[Música]
Bueno pero qué pasa aquí Hoy he tenido
que cambiar el programa he tenido que
cambiar el programa bueno primero
decirme que se escuche se ve todo bien
aunque yo creo que sí que se ve todo muy
bien
Aunque yo creo que se ve todo muy bien
Aunque yo creo que se ve muy bien
camisa de leñador camisa de leñador
Javi viene de cortar leña venga Cuántos
chistes Vais a ser metiéndose conmigo Es
que de verdad yo soy aquí estoy aquí
expuesto todo el día para que me hagáis
bullying
Se oye muy bien se escucha bien a ver
voy a ver que el sonido esté perfecto Es
que he tenido que cambiar el programa
porque viene nuestra marinilla hemos
decidido A última hora
bueno está terciado a ver subo un poco
el volumen ahora se escuchará mejor a
última hora que venga nuestra marinilla
Javi tienes la calidad 720 en HD Pablo
porque yo soy pobre y no puedo pagar la
alta calidad
la alta calidad vale más caro yo lo
tengo simplemente que le quita el logo o
sea porque otra cosa son 20 pavos al mes
creo 20 25 pavos al mes
y creo que la única función que tiene
así que me sirva es quitarle el logo
pero claro no voy a estar haciendo
directo con el logotipo ahí
a ver viene Marina al final sí a ver
había iniciado yo el directo lo había
programado con el otro programa para
hacerlo Yo solo pero
pero estaba hablando con ella por
teléfono y le he dicho si te quiere
venir
Si te quiere venir vente para acá
si te quiere venir vente para acá y se
viene
y se viene Abel sal se va así
el salseo es así
el salseo tú surge no surge a lo mejor
el miércoles no tenemos nada que
comentar y hoy sí tenemos muchas cosas
que comentar
Así que nada se viene para acá y ya está
directa desde mediaset directa desde
mediaset al próximo mediaset que se
llama telesalseo
pues yo te veo muy bien muy bien María
José Pero porque tú me ves con muy
buenos ojos mi alma porque tú me quieres
mucho
yo te quería Solo cuando estás es cuando
más saca tumor María Solano No te
preocupes que yo estoy todo el día aquí
si parece hecho gran hermano Tito el
[__] de aquí o sea no te preocupes que
no me vas a echar de menos no te
preocupes que no te va a dar tiempo a
echarme de menos mi alma
pero es que se ha metido Marta riesgo
con los dos hace un rato
Marcela soy pobre tenéis que hacer un
miembro Mira mi Elena que abrigadito con
la camisa mi arma Elena yo mira a Marina
le coge el vestuario la Nuria esta de la
moda resiliencia a mí me lo coge mi
mujer y yo me pongo lo que ella me pone
lo que ella me pone yo me lo pongo y le
hago caso y ni pretexto y tengo huevo a
protestar habéis felicitaba mi Lore el
cumpleaños pregunto eh pregunto
por si tengo una comunidad educada o no
pregunto
Martha riesgo nos ha dado leña nos ha
dado leña muy feo eh lo que ha dicho de
teles salseo y de Javier oliveira muy
feo eh Se te ve muy delgado Javi No muy
delgado no muy fuerte
muy muy muy potente a ver yo ya lo he
dicho que yo voy a llegar a los 60 como
Jesús Vázquez lo llevo diciendo toda la
vida yo llego como Jesús Vázquez no
llego una de dos son las dos opciones
que me plantea la vida no no pero
felicidades a Lorena ahora ponerlo en el
chat porque os lo estoy diciendo yo eso
no sirve tendríais que haber ido a su
Instagram y felicitarla a ella A mí que
me pongas ahí en el chat María José ribe
Clara y Lolo y o sea hay felicidad en
Lorena yo no veo a Lorena aquí
Jesús Vázquez parece una momia que estás
hablando Paloma
de que Jesús que habla tienes un vecino
que se llama igual sea por Dios pero por
Dios por Dios hija mía
por Dios hija mía
Ay qué feo lo que ha dicho Marta riesgo
eh qué feo lo que ha dicho martaresco a
ver es que teníamos información hoy
vamos a estar hablando
de la noticia que ha surgido de Carmen
Sevilla Marina tiene mucho que contar no
tiene mucha información
Javi No tengo más que YouTube JJ Así es
como tiene que ser así es como tiene que
ser
Así es como tiene que hacer
va muy bien peinados Javi
poma más decepcionado Marta eh más
decepcionado Marta La verdad es que yo
no no contaba con esos ataques por su
parte vale Oye vamos a homenajear hoy un
poco a Carmen Sevilla también no
vamos a homenajear también un poco a
Carmen Sevilla
que está muy malilla
fíjate tú esta imagen eh
fíjate tú concha velazco y Carmen
Sevilla las dos están pachuchillas
las dos andan pachuchillas las dos andan
pachuchillas
la pobre
Pues mira
Mira qué imagen de telepopón Mira esta
chiquilla bueno esta chiquilla Es mayor
que yo Sabes
Esta esta chica es de
compañero de la serie de compañeros
Qué belleza Carmen Sevilla
totalísimamente
Aquí está makoke mírala
hechas makoke Agustín Bravo que ha
estado hoy en el programa nuevo de
telecinco
el Hugo os acordáis de luego ostia que
yo era súper fan de Lugo yo era súper
fan de Lugo
yo era súper fan de Lugo
hay mucha gente criticando que la gente
está hablando de la de la belleza física
de Carmen Sevilla Ay que ve que Carmen
Sevilla se está muriendo y todo el mundo
hablando de lo guapa que era y cuál es
el problema Mira Lugo Lugo el Hugo o sea
habría que recuperar
habría que recuperar a Hugo tío
habría que habría que recuperar a Hugo
eh
[__] anda que no lo dibujaba Jonas
anda que no me acuerdo Yo que yo era
chiquitillo y Hacía un montón de dibujos
de lujo
Mira había un tweet que vi hoy que decía
que
que decía que a Carmen Sevilla no se la
va a recordar igual que si hubiera
nacido en los Estados Unidos porque en
Estados Unidos hubiera sido como Marilyn
Monroe o algo así no y que aquí en
España pues se le pondrá el nombre a
cuatro calles y ya está pero yo no estoy
de acuerdo la verdad
a ver a ver es que las estrellas de
Estados Unidos no sé por qué se hacen
como más parece que tienes que trabajar
allí no para que se hagan como más
mundial
pero básicamente Carmen Sevilla ha hecho
de todo en muchos países
JJ Pues en esa foto no sale Sí Olga
Moreno por esa época estaba en tele
cupón también
y esta si no me equivoco a ver si lo
pone aquí
no lo pone aquí pero esta es la estrella
que tiene en el Paseo de la fama de
Madrid
si no me equivoco
que ahora mismo no me acuerdo dónde está
el Paseo de la fama de Madrid eso estaba
por donde el Museo de Cera no
A ver vamos a ver esto
qué son las primeras no se ve
es que son las primeras
van a traerle la suerte su suerte es mi
[Música]
flor vuelve a tu Rincón de la lámpara
donde copia la luna tus
cantaba actuaba presentaba lo ha hecho
en España lo ha hecho en México lo ha
hecho en Argentina
Carmen Sevilla en una sesión de fotos
realizada en Madrid en septiembre de
1951 por el fotógrafo Nicolás Müller
Cuántos años Podría tener aquí pues aquí
es muy chiquitilla no O sea que a lo
mejor tiene
16 años así no
no creéis 15 16 años
si estamos hablando del 51 y ahora
tienen unos 90
no bueno bueno unos 20 a lo mejor no a
ver si estamos hablando del 51 y ahora
tiene 91 92
no tiene 91 92 no tiene 91 92 o tiene
ochenta y tanto es que es que me
confundo con la como estamos hablando de
concha Velasco también
nació en 1930 O sea que tenía 21 años
Ah me parece más joven aquí parece más
chiquitilla
O sea que tiene 92 Chaco tiene 92 tacos
Lo que pasa que por desgracia
por la puñetera enfermedad de esta que
tiene
hay mucha gente
a ver podemos decir una cosa muy dura
podemos decir una cosa muy dura a ver
cómo la digo
tendría 20 más o menos por 20 se me ha
pasado lo he quitado Elena pero 21 22
pero parece más chiquitilla
habría mucha gente
que está diciendo
había mucha gente claro ten cuidado sí
sí tengo que tener cuidado pero a ver
cómo digo esto
ya estos últimos años no es vida no
ya estos últimos años así no es vivir no
está evidentemente le deseamos a todo el
mundo la mejor salud y le deseamos a
todo el mundo que dure lo máximo posible
pero había mucha gente que
[Música]
había mucha gente que decía que
que se recupere en Twitter no hay muchos
tweet que están diciendo que se recupere
que ojalá se recupere ojalá se recupere
verás tú que no es desear el mal a nadie
no es desear el mal a nadie no
evidentemente pero
yo creo que ya lo mejor sería
a lo mejor descansar no
estáis de acuerdo Javi Pues sería la
belleza de la época
ella no se entera la familia es la que
peor lo pasa es que así no es vivir
es casi no es vivir Yo no sé si en algún
momento no sé si si esa enfermedad
estará muy avanzada la investigación y
estarán encontrando cosillas o lo que
sea sabes a veces son 92 es ley de vida
pero no es porque sean 92 ley de vida
no sabemos En qué estado físico se
encuentra porque ya se retiró me acuerdo
y además está por ahí por YouTube un
programa
que fue el último programa El que fue de
cine de barrio vale está por YouTube y
se le nota ya delica sabe está hablando
y está la mujer que no está ella tan
dicharachera como siempre ha sido me
entiende que era muy graciosa pero
pero es que los últimos apostamos
hablando que se retiró en el 2010 el
último programa
estamos hablando que se ha pegado 13
años así no se le ha estado físico que
tiene o sea el hecho de que tú de que
tengas 93 años
hay mucha gente que dice Bueno tiene 93
años ya ya está bien A ver no si tú
estás bien si no tienes nada
Si tú estás bien
Si tú estás bien y no tienes nada
palante Mira el
Chuck Norris
Chuck Norris tiene 80 y pico años
y está el tío súper fuerte súper bien
súper táctil de [__] madre y la madre de
Chuck Norris
tiene no sé si son 109 años o algo así
instalamos en perfecta eh o sea no está
no está mal ni tiene nada
está mayor simplemente sabes pero tú la
ves y parece que tiene 80
sabe Pero es que esto es muy [__] es
muy mala suerte es una enfermedad
muy putada muy butana y es muy duro es
muy duro lo que estoy diciendo muy duro
y ojalá verás tú que no quiero que nadie
me malinterprete
que ojalá y no la hubiera tenido nunca
por supuesto si era un amor de mujer si
era un Encanto de mujer no se metía con
nadie Todo bueno sabes mucha dignidad
pero
yo lo que sí le deseo lo mira sabéis lo
que yo le deseo que no sufra Que el
sentir lo menos posible vale que se
entere que no sufra Que no sufre que y
que
y que ya está
sabe
y que se le recuerde lo mejor posible y
es lo mejor que le podemos desear que
sea lo mejor que pase lo que pase que
pase lo que quiera la salud que pase que
no sufra a nadie que no sufra nadie me
entienden
una de las mujeres más guapas de su
época hombre que son Pues es que era
guapa están siendo mayor eh
si es que era guapa siendo mayor
era en Sevilla como era la Carmen
Sevilla Elena
madre hija adoptiva de Sevilla
hija adoptiva de Sevilla
su madre Flora también tenía la misma
enfermedad porque Será algo que tiene
que ver con los genes no
eso se dice también de
la otra
de la de la enfermedad que no se quieren
ni nombrar del [__] no como se le dice
muchas veces el [__]
le dice es genético es genético y
genético pero si es que en toda la
familia hay en toda la familia
en toda la familia por desgracia sino
cumplimos un tío un saludo o sea eso es
muy complicado yo creo que muchas cosas
de las que de las que tenemos en la
salud a día de hoy Tenemos muchos
adelantos pero muchos retrasos con el
tema de la Alimentación porque como todo
lo que comemos es
ficticio digamos sabes químico
Exacto Javi yo dejaré por escrito mi
decisión mis hijos mi esposo y mis
nietos no tienen por qué vivir mi club
Honey Pero eso creo que no Es legal lo
que tú has dicho lo que tú estás
diciendo si no lo estoy teniendo mal lo
que tú estás diciendo ahí no no se
permite en España creo
eso no es legal
eso no no está legalizado en España en
otros países sí no sé yo si habrá
maneras así un poquito clandes chinas de
hacerlo pero esta enfermedad es muy
triste es muy triste es muy triste lo
que tiene esta enfermedad es que es muy
triste
Porque después duros para los familiares
y los cuidados y demás dudas son todas
sabes lo que te digo o sea duro son
todas las enfermedades de Qué enfermedad
no Qué enfermedad no tiene
sacrificio
cura sufrimiento si es legal Ah si es
legal eso
Ah pues yo precisamente creía que la
me manda quinto una foto
guapísima eh A ver si sabes que esa foto
[Aplausos]
[Música]
soy guapísima
se llama testamento vital y ya está
legalizado sí
sí Es legal eso
Ah pues yo pensábamos yo pensaba que de
hecho había polémica con eso
Yo pensaba que había peleado con eso o
sea estamos hablando que Carmen Sevilla
Entonces estuvo trabajando hasta allá a
los 80
Estuvo trabajando hasta los 80 tacos
y estaba así
claro
o vas a que eso ya es una cosa que
impresionante
siempre y cuando tengas una enfermedad
terminal
hombre es que yo le veo el sentido
es que eso yo le veo sentido la verdad
le veo sentido porque no es vida es duro
es duro decir esto es duro decir esto
pero es que no es vida una cosa cuando
tú pasas por una enfermedad que tenga el
más mínimo porcentaje como hemos hablado
muchas veces en otros casos no
enfermedades que tienen el aunque sea el
más mínimo porcentaje de
recuperarla y de superarla ahí dices tú
ese porcentaje es el mío Tú y tu familia
no ahí tú y tu familia dices Ese
porcentaje es el mío yo estoy dentro de
ese porcentaje
vale pero claro cuando sabes que es una
enfermedad que no hay que no hay
solución
sabe una cosa que no tiene solución
muy muy famosa a ver si a ver si a ver
si sale por aquí ahora iremos viendo
fotos yo estuve viendo algunas esta
tarde
con Cantinflas este quién es
Quién es este hombre
no sé quién es este hombre
no sé quién es este hombre Javier
oliveira eres muy prepotente Josefa te
voy a planear vale para que ya no
Comenten más en el canal porque todos
los días te veo soltando Billy Yo
entiendo que a lo mejor
tenéis toxicidad tenéis problemas en
casa tenéis odio simplemente el odio
cuidado que el odio envejece muy mal eh
o sea yo he visto a señoras más joven
que mi madre que parece que tiene 30
años más
se les está cayendo hasta la ceja
porque están llenas de odio están llenas
de odios y el odio te consume el odio
tal Entonces cuando estamos hablando una
cosa así Josefa o sea yo te veo eh Y te
he visto muchos chats y porque a mí me
lo mandan todo es que estamos hablando
una cosa que no viene a cuento no
estamos hablando aquí nada mío para que
tú vengas aquí a poner Javier O sea que
seguramente has entrado ni has escuchado
entonces aquí en este canal tenemos buen
rollo de verdad
iros al venenos a otro lado [__] estamos
recordando aquí una mujer que se merece
que la recordemos y que esté más que
hablando de forma bonita
guapísima y sin cirugía
guapísima y sin cirugía no no había nada
No había nada en esa en esa época
no había nada en esa época
Que lástima a ver también te digo
Que fíjate tú que si que sí que si está
con 90 años o noventa y pico años si no
hubiera sido eso 92 años mira ay Este
vídeo lo voy a poner que es muy bonito
mañana la actriz Mira voy a comentar una
cosa de este vídeo a ver si estáis de
acuerdo a ver si estáis de acuerdo
hebilla ha sido trasladada desde la
residencia geriátrica donde vive en
jarabaca esto tío
Qué mal gusto esto tío vamos que de
hecho yo creo que esto Debería ser
ilegal si no lo es vamos que creo que
esto lo es
O sea qué mal gusto he hecho Madrid
hasta un hospital madrileño al agravarse
después
Qué hace la prensa tío
Qué hace la prensa yo para qué quiero
ver a esta mujer
vamos de verdad
es una vergüenza y la han puesto aquí en
este vídeo motivo tío
es que vamos a ver es que está en toda
la plena intimidad de una habitación
es que está en toda la intimidad de una
habitación tío
vamos No creo que no hay nada más ilegal
que eso eh Y el plural el plural.com
dando el mismo asco que siempre
mira que el vídeo era bonito Eh que lo
viste bañado Ay mira un video bonito Qué
bonito el vídeo porque pone ahora
extracto vamos a verlo ahora pero porque
recuperamos Porque recuperan esa imagen
o sea pero vamos a ver yo entiendo que
los personajes son de pero eso ya es un
morbo feo
eso ya es un morbo feo y una falta de
respeto vamos que una falta de respeto
total vamos que esa esa imagen la veo yo
Al mismo nivel que si me ponen una
cámara oculta en mi cuarto de baño
[__] perdonarme por ser escatológico
son unos momentos súper íntimos en una
habitación donde estás ahí porque estás
pasando una enfermedad
estás haciendo Estás teniendo actitudes
y reacciones que a lo mejor no Las
tendrías si no tuvieras esa enfermedad
a lo mejor estás con un camisón a lo
mejor estás con una sabes con una ropa
que coñamos a ver que es un artista yo
no quiero yo no quiero verla así es que
no me interesa más que para el morbo Yo
quiero la información cómo está su salud
Oye Qué sabemos Oye pues mira sabemos
esto Oye pues el hijo ha dicho esto pero
no necesito las imágenes
Carmen Sevilla demandó y le ganó una
demanda a Carmelo marchante
recordamos ese episodio recordamos ese
episodio
Carmen Sevilla demandó a lo voy a
recordar ese episodio ahora lo vemos
vale porque la llamó estafadora la puso
como que había hecho ciertas estafas
condenaron a Carmela
a 6.000 euros a 6000 euros
Argentina México Francia o Italia pero
no solamente es que le no es que le
condenaran a seis mil euros que encima
la Carmen Sevilla se presentó en Tómbola
sin cobrar vale Y encima después de le
quiso ofrecer le quiso ofrecer
[Música]
Espera que le va a mandar bueno Marina
es que no me avisado todavía le quiso
ofrecer disculparse retirarle todo el
rollo ese y la otra súper orgullosa Pues
sabes qué que a mí no me trata nadie así
no
no se retrasó y la perdió la demandalia
pero también en Hollywood fue además
bailarina cantante y presentadora de
televisión amiga de otras Gracias por
ahí me está pidiendo el link ya viene mi
marina
es artistas Se ganó el sobrenombre de
novia de España novia de España comenzó
como bailar ahora flamante en 1942 de la
mano
pero es que estamos hablando que aquí
aquí que tiene 70 y largo no
Javi No podrían demandar al fotógrafo
por esa foto del hospital a ver yo yo
entiendo que sí el de sálvame me decía
que no es José Antonio os acordáis pero
yo entiendo que sí
porque es que la han publicado ya no es
que la hayan grabado Es que la han
publicado pero
pero no sé qué pasó porque aparte de eso
hubo fotografías que algunos youtubers
la utilizan para las miniaturas de ella
en la ventana
de ella en la ventana
[Música]
ahora le preguntamos a Marina si sabe
algo en qué quedó eso no te la cantás a
Rosa Villa cachín
Rosa Villa casting Me encantaría que
viniera cada vez que le dé la gana lo
pasa que me da puro
me da puro
decirlo decirlo ustedes por ahí por
redes que ya está mucho en Twitter para
que se sienta querida y nos quiera
visitar pero me da mucho apuro
me da puro me da puro Qué razas muy muy
grande que rosa muy grande
pero
pero yo vamos a la que viniera Ojalá si
ella quisiera vendríaga o como como
vienen los demás cada vez que cada
semana o cada vez que le dé la gana de
Madrid
[Música]
ellos es que es una monada
una monada aquí tenemos a nuestra
marinilla Pero qué es esto estamos en
directo eh
hoy no hay charla Javi que no me había
fuera de coña que ahora yo me esperaba
en otro momento Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay tú querías en otro
momento de intimidad No no es que lo
quisiera es que me lo esperaba
pero entonces eso significa que no has
escuchado Mi último audio al dos lo he
escuchado al dos pero era por o sea
me ha dicho eso sí no me escuchas cuando
te hablo no pero sin embargo me he dado
cuenta que te has cortado el pelo
me lo corté el jueves Marina has estado
conmigo el domingo
y
y y hemos visto más en cámara seguro no
solamente el domingo el domingo has
estado conmigo el domingo y me has visto
muchas más veces seguro pero bueno Está
o sea Pero cuánto tiempo llevas aquí en
directo pero es que me lo voy a poner
porque no me lo he puesto claro media
hora estábamos recordando momentos de
Carmen Sevilla la verdad con mucho
contaba ya con el ayuwoking y todo y
ayuwoki ni ayuwoking hoy te hemos echado
de menos pero bueno estamos muy
contentos de cómo te hemos visto hoy sí
la verdad es que sí Mira yo sabes que
estaba como
yo estaba pendiente de ti como un padre
como cuando salió
Sí sí yo estaba aquí mira cogiendo la
foto Mira te cogió fotos de cuando
estaba sale Cómo engorda la tele verdad
pero por ejemplo en Castilla la Mancha
no está diferente Es verdad porque
mírame aquí ahora y Ponme una captura de
hoy si no sé igual es el pelo que me lo
tengo que aclarar un poco más No pero no
no es engordar es diferente te salen
como las facciones Mira por Dios si mira
mira aquí o sea sí sí te da como 10
kilos mínimo primero
cogí una foto que tienes en el Instagram
que la voy a poner espérate madre
no
no es engordar eh es diferente primero
cogí tu foto para esta que pusiste en
Instagram
y luego y luego lo cambié y puse y cogí
esta porque estaba viéndolo yo aquí en
la otra pantalla lo tenía puesto para
ver para verte hasta que me he tenido
que ir por el tyrio Aunque estaba la
guarde y
te vi ahí ponerte ahí sentarte ahí con
Sandra digo Mira le das una foto Pon y
la puse de miniatura yo estaba pendiente
de lo que has hecho y para mí a ver Con
todo el respeto porque precisamente los
colaboradores tengo que decirte
que al final más han gustado mucho
porque no son los que anunciaron O sea
que anunciaron en plan Suso melodino sé
que eso está mañana o sea claro claro es
que es que Esto va por días o sea van
probando y tal a ver a ninguno nos
aseguran aquí nada y tal y de hecho yo
creo que el programa como se ha visto
hoy de aquí a unos días habrán cambios
seguro pero porque esto es así lo que va
demandando la gente no es fácil también
fíjate yo nos comentaban allí nada pasa
de lo que digan de las polémicas de tal
igual y totalmente De hecho mi
gracias por venir a tu canal
por salud la psicóloga me dijo quítate
Twitter estos días y tal y lo he hecho
pero sí que es verdad que hoy para
compartir dos cosas me lo he tenido que
descargar y y seguro que hay gente de
esa que ha puesto twist de esos que está
por aquí y sabes lo que pasa que
no me llega a afectar ya pero la gente
debe ser que no olvida porque han pasado
dos años y pico desde ya desde la
docuserie Y fíjate hasta de que no
olvides se junta los que no olvidan y se
juntan los Los Seguidores de sálvame que
yo lo entiendo vale Yo eso lo puedo
entender pero pero
o sea yo y Claro porque la gente de Aquí
la gente Guay no escribe en Twitter O sí
pero no tiene esa vehemencia de bua de
me encanta no suele ser más bien al
contrario entonces han vuelto a sacar en
bucle pero en bucle te hablo de 200 300
personas los tweets esos famosos míos de
Hace 13 años vale que lo expliqué 200
veces además pedí disculpas por si
alguien se había ofendido mencionando la
cadena mencionando a Sandra a mí eso a
ver que eso para mí eh Me parece una
actitud aparte de acosadora una actitud
un poco cutre un poco lamentable he
estado viendo los tuyos hoy que te sacan
No porque se han puesto a poner en
respuestas mías porque yo estaba hoy
mandándote tweet vamos a ver no sé lo
que he puesto he puesto un par de
Twitter el tema de vamos a ver a Marina
tú sabes no O sea en plan [__] [__] te
y estamos apoyándote donde vayas y si tú
vas a un programa apoyamos el programa
Vale y estaban contestándome tanto a mí
como a Sandra barneda como al programa a
la cuenta del programa con capturas de
esos entonces he visto los Twins pero
vamos a ver los tweets evidentemente los
Twins no tienen justificación Son
desafortunados son feos Y tal Pero es
que total del 2011 y el 2012 de yo por
ejemplo muchas veces en cuando estamos
los youtubers aparte que aparte no no y
sin justificar aparte habría que oír el
tono con el que yo digo esas cosas
Porque además muchos de ellos eran
contestaciones con mi mejor amigo
[Música]
que no son a ver yo cuando hago Cuando
hacemos los Game over de los youtubers
estamos somos mucho de sacarnos ese tipo
de cosas a la cara no de Mira tú y tuyo
del 2014 del 2015 no sé qué pero es que
no son
no son para tanto o sea son feos son
desafortunados Pero si yo te enseño a ti
las cosas que he sacado John guinovers
de youtuber de Twitter 2013 eso ya no
tiene mucho sentido porque es que son
hasta criminales que sí pero por eso
pero que estos son comentarios que yo
hacía que nosotros hacíamos en mi casa
en plan igual tuve una mala experiencia
con alguien joven qué zorra tal en plan
pero no pero no es que claro se lee y
evidentemente yo lo entiendo yo lo
entiendo que suene así
en los tiempos en esos tiempos era como
más normal tú escribías eso precisamente
porque en esos tiempos nadie te decía Uh
qué feo lo que has puesto sino claro y
era lo típico que comentabas con tu
mejor amigo en plan aquí coña de jolín
es que están Entiéndeme el tono vale es
que están en la voz Es que solo cantan
en inglés tío es que no sé qué es que
mira los negros tal pero no Entiéndeme
no es como despectivo pero vamos yo la
tía menos racista menos menos todo De
verdad Lo que pasa que claro entiendo
que eso escrito Hace 13 años suena y la
gente no interprete así pero me fastidia
por por la intencionalidad que esconde
el tuit que es dañina absolutamente
sabes entonces Ni yo soy esa persona de
hecho dicen más de esa gente con lo que
está haciendo que de mí pero no puedo
evitar verlo en bucle y pensar Dios mío
sabes Te te pones mal que es lo que
quieren realmente
cuando yo ya más tiempo aquí en internet
sobre todo
porque
en la tele que tú llevas muchos años la
tele los medios y demás muchos no lo que
tiene es que sí pero no vives él no
vives el mismo feedback que por ejemplo
ahora que estás aquí en YouTube te estás
Sabes porque
es diferente en la tele A lo mejor te
llega algo te llega un poco del público
pero no tanto como en YouTube y en las
redes y entonces Esto hace que la piel
se te vaya engordando
se te vaya poniendo más dura Entonces no
sé yo sí ya
pero yo llevo tres años ya casi
aguantando o sea tengo que decir que no
es que sea de hoy o de ayer Sino que ya
es un tiempo tío y [__] Pues hay
personas que por lo que sea que la gente
no nos conoce y nos ve como con carácter
y nos ve así bebé porque es una coraza
evidentemente pero que somos gente
sensible tío que nos afectan esas cosas
y cuando ves bucle bucle bucle bucle de
200 300 personas y siguen y siguen y
siguen y siguen sabes Te
psicológicamente te
como te digo me entiendes es imposible
porque cuando tú estás yendo Una cosa es
que tú coges aquí te hago una crítica
imagínate claro el pasado de Marina es
mal y te hagas que una crítica porque tú
eso tú y lo justifiques porque tú los
aplaudas porque sigas pensando lo mismo
vale Y te hago aquí una crítica Oye pues
mira me parece muy mal lo que He
descubierto Marina porque pim Pam Pam
pero sin sin motivo ninguno simplemente
[__] los Twins y ponerlos en respuesta
de el programa que se estrena hoy es una
actitud acosadora y de moving o sea
porque lo que estás intentando es que
Cuál es la pretensión que esta persona
no la contraten Claro en plan que lo
vean que lo vea gente de arriba y que
diga Mira esta que sabes porque
conmigo y con Rosalía castina ha sido
todo todo el rato
vamos a ver qué le vas a mandar a esos
tweets a telecinco si hace menos años en
telecinco esas cosas se decían
abiertamente No de hecho la gente que
denuncia eso la gente que denuncia eso
es la gente que defiende los que lo
llevan haciendo años Entiéndeme ese tipo
de o sea te quiere decir es que no tiene
sentido no tiene sentido ninguno
entonces
Javi es de derechas mal hablado y
follonero Marina No te preocupes Javi
tiene la vacuna la vacuna es sudor me ha
dado y una línea el entrenador personal
que no me ha dicho el entrenador
personal que con el Ay cómo se llama es
como un
es un es un conjunto de ejercicio vale
un circuito un circuito que te pone a
tope y durante dos días Vas perdiendo
peso fíjate como él
que fantasía no sí tienes que venir un
día a entrenar conmigo y grabamos marina
vale vale grabamos cuidado cuidado bueno
eso todavía bueno
Marta y creo que Marta ya no me quiere
marina
no quiera Nadie Yo creo ya ha hecho ha
dicho una cosa que conmigo bueno contigo
también vale pero hablo por mí me ha
parecido Muy feo lo que ha hecho conmigo
y con telesalseo me ha parecido muy feo
y espero sus disculpas luego lo
comentamos vale Pero bueno impresiones
como te las pasados bien a ver también
es el primer programa Yo entiendo que la
gente es más crítica no y más porque no
es un programa fácil porque venimos de
14 años de un programa y automáticamente
pusiera lo que pusieran va a ser
castigado por una parte no Entonces sí
que es verdad que como que la presión
que eso conlleva que no es que dependa
de una exclusivamente no pongas lo que
pongas las críticas en redes sociales y
van a estar etc etc personalmente bien
evidentemente a ver también es un primer
programa que tienes que ir pillando Cómo
funciona un poco la película no es lo
mismo formatos en los que desarrollas un
discurso de 5 minutos a los que son dos
tres frases cortas y cambias
evidentemente
la situación te requiere yo no puedo
estar ahí ahora mismo como estoy aquí no
tengo sabes los tiempos son mucho más
limitados la gente es que claro no estás
igual que no se puede es que no la
situación el momento y más encima hoy en
día como hoy con lo de Carmen Sevilla
siendo un primer programa no te da pie a
comportarte de una forma igual más
natural no por eso es un poco así no sé
si es por por Manía por llamada o por no
querer aceptar pero no lo he visto
entero lo he visto hasta las 6 menos 20
que me he tenido que ir por el tyrion
porque se quedó el fin de semana la
guardé y yo todo el torso lo he visto lo
he visto como a mí no me apareció Es que
a mí no me apareció guapo te he dicho
que te he dicho yo por Whatsapp te he
dicho Marina estás muy guapo no O sea
hay como muy Dinámico es Dinámico y tal
No no Claro claro que sí o sea es claro
Es otro rollo totalmente
Pero porque va a pasar siempre o sea al
final siempre y más en este estreno que
no es un estreno aislado que viene De
dónde viene entonces eso va a pasar al
final hay muchísima gente en España la
gran mayoría que lo que le gusta es la
carnaza auténtica entonces claro eso
Esto no es eso
Como
me imagino que tendrá que ir
evolucionando Y también todos los
programas de salseo al igual que estos
los nuestros de telesalseo claro
dependemos mucho de los temas que haya
ese día a lo mejor de repente un día hay
un tema con más chicha y el programa
pero no lo he visto como un programa
súper light super escueto O sea no le he
visto rollo televisión española con todo
respeto a televisión española no es que
otra vez como que no ha asumido eso que
el otro día estuvimos ensayando el
piloto y tal me lo tengo como que ver
porque no como se han pasado como súper
rápido y es todo muy intenso y como las
emociones y yo Además que lo vivo que me
implico que llamo que para acá para allá
tú has sido como muy protagonista entre
los colaboradores eh yo tampoco lo creo
no sé
te lo juro o sea por lo menos toda la
parte que yo he visto pero creo que ha
sido más de la mitad incluso que si
sales en medio te sientas Con Sandra no
sé qué
pero me han gustado mucho los
colaboradores porque claro me esperaba
más que si uno de La Isla las
tentaciones que si uno no sé qué bueno
es que claro es que Pedro me encanta me
cae súper bien me sigo con él en red y
tiene que venir un día Pedro
recuérdaselo el próximo día pues lo
recuerdo porque súper bien con él eh
Javi te vas a [__] caído antes que yo
ya lo había hablado con ella he ido
antes a otro lado pero bueno Pedro
García aguado nuestra Rosa Villa
Castillo ha sido como mi madre hoy
porque la tenía al lado de más bueno
hemos sido las otras de las redes además
que es que han subido un vídeo que lo
puedes poner Pon
lo tengo
yo he hecho como tu padre
y Es la novedad absoluta en juventud y
me ha dicho que iba de mayor bueno no
pasa nada hoy me he recordado yo mismo a
mi padre mi padre sabe mi padre cuando
fui la primera vez Disneylandia Hace 13
años por ahí que me costó mucho esfuerzo
mucho trabajito ahorrarlo para ir con mi
mujer iba mi mujer embarazada de tres
meses de la y mi padre le mandé una foto
que en aquel entonces no era como ahora
no sé si había WhatsApp que es lo que
había pero me acuerdo que mandarle una
foto desde el móvil me costó la vida y
cuando llegué mi padre había puesto mis
fotos una foto además súper mala con
mala calidad súper cutre de yo con el
castillo de Disney y pone Y puso él él
solo puso un texto abajo ha cumplido su
sueño
pues hoy Estaba yo un poco como mi padre
guardando por aquí todas las cosillas
casillas tú por ahí para luego
comentarla mira este es el vídeo
totalmente yo estoy intentando un
peligro no un peligro No yo estoy
intentando que Rosa baile un poquito Y
tal Pero se lo está pensando porque
Claro ya ya
lo vamos a conseguir Rosa va a bailar y
se va a abrir una cuenta de Instagram
nos hace parte de la vida
además
porque Rosa tiene vida por eso pues
vamos a exponerla
qué gracia bueno ha sido bueno ese y
creo que ha sido el vídeo porque a ver
qué más vídeos han subido
pero que han sido los más comentados O
sea la cuenta la cuenta así es la vida
creo que ha sido este no bueno bueno
bueno las citas bueno Imagínate los
comentarios no lo puedes leer estáis
todos Soy Marina madre mía súper súper
contenta y un poquito nerviosa porque
entramos ahora arrancamos
la vida
de verdad cuánto
los compañeros la gente se va a
sorprender un montón que le den una
oportunidad porque va a merecer la pena
nos vemos a las 5 menos cuarto en
telecinco muchas muchas exclusivas y
mucho buen rollo entretenimiento un beso
fuerte bueno ese vídeo ha sido el que
más comentarios y citas ha tenido de
todos de todos los que ha subido de todo
madre del amor
[Risas]
Tú crees que la habrán visto tus
directores nada son buenos [__] Mira Ah
bueno algún carrasquito
Pero bueno pero porque pero es lo que
siempre es así las redes o sea es así
claro no no son todos carrasquistas los
hater claro me encanta que nos llamen
trinker a los que hemos a los que no nos
hemos creído el relato de Rocío Carrasco
cuando precisamente los que apoyan a
Rocío Carrasco son los más trinques y ya
hemos hablado Isabel Ávila del maestro
Joao o sea son lo más sin que posible
eso sí que son trinker vale
mira que cuadro madre mía no con algunos
te ríes con algunos Pero hay gente muy
mala tío la intención Oye esto que te
han metido en una caja Bueno qué
espectáculo
[Aplausos]
pero pero aparte que que sea amiga de
Rusia Carrasco no es un motivo para que
a mí me caiga mal alguien la cosa Claro
Belinda Washington ha sorprendió mucho
no me lo esperaba que había anunciado
creo que sí pues no lo sabía yo
Bueno me veo con Rosa
[Risas]
sabes que yo estuve en el cine Uy en el
cine Sí en el cine con Gema tuve una
cita en el teatro viendo a Jesús Manuel
el día que fui
Claro claro mía Lo que pasa que no caí
en ese momento y yo diciendo Lorena
Lorena esta mujer yo la conozco No digo
no sé quién es ahora mismo no caigo y
estaba sentada mujer al lado mío y nada
pues
caja Ah el Polo cerrado pues ya no te lo
voy a poner pues ya lo he cerrado Pero
bueno hoy verdad no hubiéramos de la
caja salí de la caja casi un poema no te
has acordado de nosotros cuando estabas
saliendo de la caja
el momento de la caja en el momento
literal de la caja no en algún momento
Sí claro claro que sí porque la gente te
has acordado de nosotros
cuando recibía mensajes porque sé que
muchos venían de aquí de la familia de
aquí entran los bonitos evidentemente
los bonitos sabes sí sí sí sí sí sí sí
digo [__] en instagram entra en Twitter
no porque en Twitter inundaba más los
otros sabes en plan la tóxica pero pero
en Instagram y tal si muchos bonitos y
sé que es gente de aquí porque esto hay
gente que me escribía que me decía soy
tal del canal de soy tal no sé qué Y yo
que estaba usando el móvil que sí para
llevar al hijo de Carmen Sevilla que si
para llevar ataque si para llamar a cuál
digo madre mía qué estrés qué estrés la
verdad Pero bueno
estamos detrás de una bomba
de Hace unos días No sé si lo sabes No
sé si estaba contigo la otra vez que lo
comenté pero estamos detrás de una bomba
vale Y es que es muy probable que
Antonio David flores tenga en manos
un nuevo negocio un pub muy chulo en
Málaga lo que pasa que estoy intentando
que me confirmen la información vale
pero por el momento
mi informadora me Escribe lo siguiente
que el local Primero era de otras dos
personas un amigo de Antonio David con
un socio que tenía y pues como entre
ellos pues surgieron alguna diferencia o
lo que sea pues al final se asoció con
Antonio David
pero en un pub en Málaga en Málaga en
Málaga dicen que por allí Pues claro Le
estoy pidiendo a esta persona que me lo
confirme porque [__] para cuando yo haga
mi vídeo bien o sea si es una exclusiva
bien que se confirma tengo que estar muy
seguro porque
confirmado antes de contarlo querido que
te he enseñado yo estamos cotidiando
pero a ver no voy a sacar trato de esto
O sea simplemente lo estoy comentando eh
pero es muy probable No hombre pues mira
por si alguien de repente te puede A lo
mejor pegar un toque y darte más
información vale pero
es un local que está de obras Vale y
toda la gente por allí pues ha visto
Antonio había allí pendiente de las
obras y demás y que y que se sabe que es
de Antonio David Entonces
nos faltaría tres o cuatro datos más
para confirmarlo
bizardo un beso guapísimo Qué raro verte
por aquí hasta ahora lizado un cargado
de pelo
así a ver también te digo a ver a ver
eso requiere una inversión grande no sé
si estamos dejando pasar por alto cosas
eso requiere un dinero importante de
inversión a no ser que pida un préstamo
bueno es que no sé cómo no sé cómo lo
veis
Lozano ha trabajado mucho no bueno no sé
yo sí tener la losa no la losa no
Muchísimas gracias Evelyn pero podías
poner mensaje cuando estemos aquí en
pantalla agradecemos siempre los Súper
chat pero aprovechando usted también
para hablarnos me acaban de comunicar me
acaban de chivar que luego tengo directo
en el canijo cuando termina madre mía
porque se ha liado bien gorda y a murant
a renunciado a la velada no no no puede
ser Entonces yo ya sé que no voy a la
velada yo paso porque yo ya me iban a
dar acreditación No yo sí él ha
renunciado yo ya no voy pero no ha
renunciado por el motivo que deberían
renunciar sino que ha renunciado a la
velada porque ha comenzado un
tratamiento médico para evitar la
menopausia
a murat no quiere tener menopausia nunca
Pero porque no quiere tener menopausia
que más le da
te ha renunciado ha renunciado a pelear
en la velada porque se va a poner a
hacer un tratamiento
eso no puede ser que eso no puede ser
así sabes por qué Porque a ver yo
entiendo que si tiene la primera pausa
que tendrás tus calores y tal a ver que
no confunda Que es que estamos a 42
grados o sea que no entiendo Pues si él
renuncia yo renuncio también pero o sea
que que ha dejado tirar la velada a
cinco días eso no sé y vaya estará
enfadadísimo hombre la verdad es este
sábado no me dejes que es el evento por
excelencia de los streamers si es que
iba a ir yo con mi canal esto es una
falta de respeto eso y los 1000 likes no
no no no
así de claro no no iba ya no se está sin
pelo ahora mismo a ver si está [__]
está [__]
hombrear esta cabrea pero para que vea
la gente que no se necesita a ver Esto
me parece una falta de respeto Por parte
de Murano vale
tenía que haber renunciado desde el
primer momento pero por otras razones
por lo mismo que yo he renunciado que yo
estaba invitado ya lo sabes y te lo
contamos
la menopausia a yo le pregunto yo a la
vecina que está en ello pero sabes pero
es que tampoco quiero yo a ver que se
calla hasta el Aro de la luz eres de luz
pero es que la menopausia también tiene
preparación Mira el color de tu camiseta
Pues lo mismo la primera pausa es muy
dura Javi es que pues pero Qué
casualidad que el tratamiento lo empiece
y que no pueda yo creo que ha debido
pasar algo Javi tienes Que confirmar a
ver qué es lo que le ha pasado algo le
voy a escribir a murán le voy a escribir
a muram esto
cuenta lo interesante
qué dijo ya vamos a empezar con
[Música]
que la gente aquí la entiende del tema
Lorena Felicidades atrasadas las
palabras que utilizó da igual que te
diera Pero Javi no se deja dar si no es
por ella Eso es lo bueno eso es lo bueno
por eso pero escúchame no
con amuran O sea no tiene Instagram
no tiene Instagram verificado madre mía
Mira más claro el aceite más claro el
agua los acentos Oye Marina estamos casi
en el Ecuador
estamos casi en el Ecuador no perdona
básicamente empezamos con el tema de
Marta espera entonces necesito que se
ponga bien la luz Esta es que es de la
feria y se ha roto o sea no sé mira
cuando juanca te dice que va a hacer
otro vídeo
Oye pero te estás enamorando de juanca
mucho eh o sea te noto que te gusta
mucho juanca al final te acaba gustando
el contenido Mira la gente se ríe Okay
pero como no se van a reír es que como
no se van a reír Es que yo voy cuando
viajo fuera de España voy voy así O sea
en plan
Cómo vas Pues en Londres en París cuando
son cosas yo voy así apañándome como
puedo
el cambio Claro pero así sí si el idioma
campechano lo entiende todo el mundo
pero siempre me entiendo nunca me pierdo
y me muevo por todos lados o sea este
fin de año estuve en Londres Incluso
alquilé un coche y fui conduciendo con
el coche al revés que
en Londres querido Oye esto es broma
pero cuando estás acostumbrado a un lado
te raya eso eh
Qué diferencia sin luz
Pero qué te pasa claro de la feria Mira
que se ha roto el Este ha sido tú un día
de tus directos de risa Mira no engancha
o sea te tengo que mandar un poco eh te
tengo que mandar un micro un foco
siempre te lo digo pero no me paro como
no me paro no En dónde no te paras hijo
espérate Es que esto está fatal un
segundo ya yo creo que ya vas Ya va a
estar ya va a estar ya espera el
ordenador para adelante voy voy voy a
poner un chiste muy negro no ten cuidado
porque es que
ten cuidado con lo que pones te lo digo
por experiencia pena
esta gente digo
Oye de verdad
iba a entender mi chiste no os
preocupéis por lo de amuran podrían un
segundo invitar a la mae no me podían
imitar a mí ponlo en su lugar
la mae es una influencia que la Han
detenido porque la liga bien tocho
la Han detenido la Han detenido porque
hizo un se hizo unas fotos o unas
historias de Instagram besando a su
rollo amiga follamiga mientras que
estaba dormida
le hizo fotos en tanga y la subió
también
esto es real es real es real creepy es
que hay muchas cosas en YouTube que son
creepy No no ya me estoy dando cuenta si
ya hijo desde que creo que ya está
segundo eh No molesten un segundo El aro
ay ay ay
ya Bueno ahí ya está venga ya está ya
está
a ver
Quién está embarazada
Ay Dios mío no sé quién dicen que está
embarazada
no que está embarazo aquí No lo sé yo no
entiendo de vuestros nombres youtuberos
del canijo no sé Marina y Marta la
velada No gracias
Marina no aceptaría María vale mucho
para eso Ay qué bonito
te voy a prestar un sitio así
hay gente que se cree que necesitan
estos que te tienes que te encantaría
ponerte al día
de los lores de chavalería porque son
alucinantes Mira por ejemplo te voy a
mostrar una cosa que te va a sorprender
mucho vale
Claro tú me conoces de hace pocos años
no dos dos años y picos dos dos años y
poquito
yo he vivido muchas cosas en todos estos
años
[Música]
Cómo está mi alma Aquí os traigo un
vídeo nuevo Es que anhela la fila puede
ser de un mal youtuber así como un
artista lo traigo De buena gana y te
entretengas
creo que está por mi canal eso subió
entero
encima con la tipografía de Disney en tu
honor Sí pero no me acuerdo del nombre
del muchacho que pena que no me acuerdo
porque mucho eso supe era un Encanto era
muy buena gente no no tengo el contacto
deberías poner tu crédito arroba Javier
oliveira a esto de Disney por si alguien
lo comenta y Reacciona como hacen otros
con sus flexiones
estoy flipando eh escúchame
fuera cachondeo vale muy feo Muy feo lo
que ha hecho Marta riesgo hoy
con nosotros Porque sinceramente creo
que no
creo que no nos lo merecemos vale Y creo
que se ha pasado vale
hacemos una colecta con foco para un
foco nuevo por favor No por favor No de
verdad
de verdad por favor por favor eh que no
que no que no que no que no no el
próximo día
Claro dónde se compran
en el chino así se me ve así se me ve
pero hija para dos horas que te pones o
sea acabó haciendo directos todos los
días que Pero bueno pero a ver son
que valen 200 euros cada uno que son dos
focos claro hija pero yo me pego aquí
todo el día esto no daña la vista se
gradúa lo sube lo pone más
pero claro Es que esto yo estoy aquí
todo el [__] día me entiende bueno
Marina muy muy muy muy buenas noches muy
muy muy muy feo
porque contigo todavía tiene conflicto y
tenéis un enganche que no tenemos nada
no sea no seas No seas no lo que tiene
ella no es lo que tiene el [__] me lo
ha pasado alguien por hace un rato que
estaba Yo además saturada y digo qué
casualidad el día que debuto brota
interesante que decir claro no es
casualidad si siempre hace lo mismo
cuando alguien está en algo pero no creo
que sea por no creo que
siempre que hay alguien que está en
algún sitio un evento tal Bum coincide
allá va Sabes Yo creo que hubiera sido
de todas maneras eh Bueno no sé yo creo
que hubiera sido de todas maneras porque
es que como bien hablamos ayer lo ve
todo y como lo ve todo pues a repasar
directo mira que lo pensé yo ayer cuando
puse de título del brote de Marta riesgo
lo pensé digo o te imaginas que se
enfada o que se molesta porque tía o sea
literalmente no hubo ayer ni una
puñetera falta de respeto si es que creo
que soy el canal que mejor la trata
o sea vamos que aquí se la trata como
algodones o sea me parece muy feo vamos
a escuchar lo que nos ha dicho vale
Pero vamos parando No porque hay mucho
Claro claro
atentos a este vídeo tío Qué vergüenza
es que no un segundo Es que la mitad de
mi profesión me lo ha mandado por
WhatsApp en plan pasa sabes y es como
Dios mío otra vez
vamos a decir gran cosa le vamos a decir
que se ha pasado y que esperamos yo por
lo menos espero sus disculpas
esperándolas Pau ha dicho nos ha dicho
una cosa muy muy muy fea como siempre
para mi parejita de youtuber favorita y
marina muchísima suerte Gracias Pau
cariño un beso guapísima Muchísimas
gracias corazón
porque atentos a este vídeo porque hay
dos personas muy impresentables y por
dos razones muy distintas vale vamos a
ver el clic que pone
sí sí sí sí sí yo sé que lo sabes o sea
entonces no sé por qué culpar a la amiga
pues porque le ha tocado a ella ahora a
mí me da cosa sinceramente me da cosa
que no entiendo tampoco por eso te digo
es que no no yo no entiendo muy bien muy
bien la vida
o sea podemos decir que el brote de
Marta de hoy
viene generado por tele salseo
se les hacía influido
se ha vuelto a mover el avispero para
que todo
es algo alguien ve algo malo por favor
con toda la sinceridad del mundo en este
click ha puesto Marta súper ofendida en
sus historias de Instagram O sea que
estamos diciendo que el brote porque ya
el tema de Marta
Dice sí te quiero decir que es en tono
jocosa las explosiones de Marta se han
bautizado como brote como algo casi
incluso medio humorístico Total no O sea
en plan no no nos estamos riendo de ella
ni nos estamos metiendo con ella ni de
su estado ni de nada o sea el brote es
lo que se conoce como las explosiones de
Marta tienen ya como ese título todo el
mundo cuando habla de las explosiones de
Marta hablan el brote nuevo brote sabes
no pasa absolutamente nada y estamos
diciendo ahí simplemente que como
todo el contexto de esta ocasión era que
yo había resubido un vídeo que habría
hecho a Marta encender la luz y pensar
que lo que contó Marina hace dos o tres
meses
fue por parte de la Fuente de Nuria
Pues estamos ahí bromeando como que otra
vez se le salseo ha movido la avispero y
otra vez Teresa alseo ha provocado
contenido para todos vale o sea sin más
quieres decir que el brote ha estado
patrocinado por telesalseo Bueno
me voy a tomar mi tiempo en esta chapa
Marta Porque
no cómo pones esa foto mía no había otra
aposta tíos como si luego se queja ella
de cuando ponían
No no es un cuadro o sea es un cuadro ya
vamos
estará así pero hace Marta también tiene
fotos de Hace 4 años ya que no le hace
gracia que ahora pongan esas fotos de
antes de estar Sí pero o sea nosotros no
podemos utilizar sin términos de broma
no sé no sé cuánto Pero ella se supone
que está muy dolida porque lo que hemos
hecho es indignante y le pones hashta
chapa Marta
Sí bueno es que es un poco chapa Marta
Pero porque dura Cuánto dura esto que va
a contar
no sé un rato pero vamos a ver en el
ordenador trabajando y la verdad es que
me saltan algunas cosas que me quedo
como Oh my Cat me salgan algunas cosas
no lo ves todo y me consta eh que lo ve
todo que lo tiene todo controlado
YouTube que ella amanece y ya mira donde
sale donde no salen los titulares de
hecho lo comparto muchas veces ahora en
YouTube porque en televisión no no tiene
cabida es su tema y por el veto en
telecinco sino también entonces tía di
la verdad ya que estamos decimos toda la
verdad
no entiendo eviña que me estás
preguntando cariño Muchas gracias por tu
súper chat lo del tema de la menopausia
es una cosa device de un evento de ibai
guapísima un beso
Marina en honor a la verdad en honor la
verdad
yo creo que está puesto mejor foto por
lo menos que el cabrón de miniaturero de
aquí eso sí eso sí
reconoceselo eh guapísima Marina hoy el
churrita que no se ponga peluzón como
siempre el rey del salseo Irresistible
pero peluzón Qué significa
peluson iguales no sé no sé no sé lo que
es Plutón a mí me llamaban peluso cuando
joven la cuando tú lo has dicho cuando
eras joven Aquellos tiempos que ya claro
Sí pero cuando adolescente en plan de
los 13 14 15 años algunas amigas el
peluso el peluso me llamaba es verdad no
me acordaba que me llamaban el peluso
para tener pelo largo
entre ellas el vídeo de estas dos
personas
vamos a ver la primera persona que es
Marina aznar el periodista creo que hace
dos meses después de hacer un directo
donde me insultaba cantaba Marta no
están martas despido que pongan que
ponga alguien aquí un vídeo donde yo
insulto a Marta eso para empezar y lo
segundo en lo de Marta no está Marta se
fue Mira Basta ya que lo aclaramos lo
pusimos aquí que fue cuando estábamos
hablando en tal Marta no está Marta se
fue en tono jocoso lo que pasa es que
esta persona ve una conspiración
constante contra su persona todo el
mundo es maquiavélico malo y el universo
como dice Amaral el universo sobre mí
tal cual es que por favor
estamos comentando las cosas con un
tonito y con una gracia para que la
gente esté entretenida con nosotros con
nuestras cosas sabes cotidiano
que quiere que lo contemos y a las cosas
si estuviéramos dando el telediario de
Pedro piquera Ah vale Eli un beso
celosillo Ah que tiene pelusilla que
tiene pelusilla Oye Marina estamos con
1800 likes y casi 6000 personas aquí que
no nos tienen respeto ninguno no no no
no no no no no no no no Oye
dadle al botón de like Es que hay que
empujar no después me dicen que son muy
pesado dice no pero es que siempre lo
dice porque lo digo es que si no lo digo
Se os olvida darle al botón del dedito
para arriba Ya está no pasa nada
Ya está ya está al dedito un sinfín de
cosas ella dijo que jamás iba a volver a
hablar de Marta riostra no tenía ningún
interés Pues aquí tiene razón ella si yo
cuando te la tengo que dar yo se la doy
yo cuando tengo que dar la razón y
reconocer Si por algo me caracterizo es
por eso tienes razón he vuelto a hablar
de ti Marta Porque aquí en YouTube pero
en honor a la verdad es culpa mía
bueno Y yo que soy adulta me entiendeme
yo te puedo decir pues no pero sé
perfectamente que aquí en YouTube Pero
si yo soy honesta es una persona que
funciona que sus contenidos funcionan
porque es un personaje que da contenido
después sus historias por sus cosas por
supuesto lo estoy reconociendo Marta
Tienes razón
de ahí a que me interese a mí
personalmente su vida No aquí a nivel
YouTube y en nuestro salseo y tal si por
supuesto pero que lo reconozco nunca más
propuesto ese tema tú no es verdad es
verdad también ese no pero se habla de
Marta claro yo soy consciente de que
aquí pues bueno y no pasa nada Ya está
aquí en YouTube se habla de Marta pero
es que eso le viene bien a ella que se
va a abrir un canal por eso
y porque a ella le daba mala vibra y no
sé que claro dos meses y medio después
esta persona sigue hablando diariamente
de Marta
diariamente no diariamente
hablado de ti y no tal de ti dos veces a
la semana y cuando hay temas tuyos Y
Javi me los pone en pantalla Yo opino no
me despierto y digo buenos días Hablamos
hoy de Marta no y lo he dicho y lo he
reconocido que Marta como personaje de
esos que te generan adicción pero
rechazo a la vez yo me vería tus
historias entera en Mis tiempos libres
porque me parece una fantasía de ahí a
que te compre como amistad como algo de
mi vida no runaway ya lo dije pero
empaticé y yo creo que me equivoqué
empatizando con ella con el tema del
libro porque yo creo que nos ha vacilado
vamos que con esto nuevo
con esto no hago Santo a nadie tampoco
Eh no hago Santo a nadie
en concreto punto número uno no se habla
de ella todos los días no es diario
punto número dos tú vienes dos días a la
semana Marta tía todos los días no
encima Marta nos estará viendo ahora
pero Marta claro punto número tres de
esas veces que saco el tema de Marta
Porque siempre te lo he sacado Yo sí es
verdad
no ha sido metiéndonos con ella ni
crítica no No hombre cuestionando
hombres
o sentirme identificado con ella lo del
libro La que me llevé Mira tú la
repercusión madre mía Ahora
nosotros Así cuando de los canales de
YouTube somos los que más benevolentes y
más tal somos con ella [__] qué
maravilla Vera Marina hoy en el nuevo
programa este directo es una maravilla
saludo desde Houston cuando nos invitas
a Houston
Muchas gracias María antone Muchas
gracias recordaros a todos que podéis
hacer un miembro por tan solo 90
céntimos al mes y podéis mandar un súper
chat para aparecer en pantalla
que me parece muy bien pero Oye no sé ya
que estáis hablando de mi vida
por lo menos informados sobre ella y no
solo arremeter contra mí de la manera en
la que lo hacéis porque es que no tenéis
ni
esto pero quién está arremetiendo contra
nadie si estamos comentando lo que ella
sube continuamente a sus redes sociales
que es todo
pregunto
Marta estás bien es que no aquí no
estamos ayer precisamente no arremetimos
contra ella opinamos Bueno pues por aquí
por allá pim Pam pero vamos
no sé la verdad es que
al final está dando a entender que si le
bailas el agua Todo bien en el momento
que no estás de acuerdo con algo con
ella
impresentable sin vergüenza vamos a ver
chica que tampoco tengo falta respeto ni
te hemos dicho nada Es que no te hemos
dicho nada
que no tenéis ni idea y aparte de esto
Marina asnal Desde aquí te hago un
llamamiento si hay un curso sobre
riscadas Marta riesgo o un biopic sobre
mi vida ten por Claro que te voy a
llevar como persona que más estás
buscando [__] sobre mí
contactando a la gente para para para
para para para
buscando fijas la realidad paralela en
la que vive este esta persona buscando
[__] sobre Marta qué [__] he
buscado yo sobre Marta Y a quién he
contactado yo porque si se refiere a su
amiga Nuria ha sido ella la que me ha
contactado a mí y no precisamente para
hablar de ella ni para soltar ninguna
[__] A quién he contactado yo a nadie
por el tema de Marta es que Dios mío
Dios mío Dios mío es que me lo he visto
por encima antes madre de Dios del amor
Pancracio Pero tiene que venimos que
venimos de venimos de haber hablado bien
de ella con todo el tema de él pero que
es que aunque pero que es que está
diciendo Fíjate que precisamente Además
ella cuando vino aquí a la entrevista si
no me equivoco cuando estuvimos hablando
de los directos Ella dijo Mira Marina
creyó en mí no sé qué es Javi y tú
estabas tomando negativo no querías
creer y marina te decía y tú le reñás a
Marina
o sea precisamente
está diciendo esto con conocimiento de
que aquí se [__] que precisamente Mira
Javi yo De verdad sabes que no soy
egocéntrica y no lo soy pero yo creo
de verdad te lo digo y lo pienso que hoy
Marta está enraviotada pero no porque
sea yo ni porque yo sea agua o que yo
soy una sin más O sea una como tan
abierta porque hoy Estaba yo donde A
ella le hubiera gustado estar Y eso Sé
que le han rabietado porque es que lo ha
hecho con otras personas
porque la amiga Qué casualidad que lo
hace justo cuando estaba el programa O
sea que coincide todo No qué casualidad
no
por la noche claro a ver yo yo creo que
es porque le ha sentado como una patada
que la amiga se ponga a colaborar
contigo las dos cosas las dos cosas
Tú crees que lo que por teléfono pero
que no porque no porque sea en este caso
soy yo no por nada pero porque ya al
final se ha quedado sin trabajo que a mí
no me hace gracia ninguna y estaba en
esa cadena ya ya lo hubiera gustado
seguir y está viendo que otra que no le
cae bien que soy yo esta tiene esa
oportunidad allí y todo lo que pueda
va a llamar la atención para que la
atención no esté sobre mí sino sobre
ella que yo no quiero que esté sobre mí
de verdad eh No lo necesito Yo lo veo
así y no soy egocéntrica de todo y la
gente que me conoce lo sabe Pero creo
que en esta ocasión sí que lo veo así de
hecho todo el chato lo está diciendo
absolutamente todo el chat pero bueno
que eso podemos tener opiniones
diferentes
pero es que me parecería muy por aquí
nadie se ha alegrado de que la despidan
del trabajo la hemos apoyado muchas
cosas de temas relacionados de trabajo
Te digo lo mismo se le ha apoyado mucho
ya Bueno no sé
esto es un cigarro gente de Twitter eh
que me ponéis
un cigarro de liar es que fumo tabaco de
liar es que vamos
okay Yo sé con quién hablas porque Y de
dónde te vienen las informaciones falsas
que te dan Mira me encanta lo de falsas
cuando
si tú estás sospechando de una persona
es porque la información cada Marina es
así
si tú vamos a ver si tú has estado con
esto Esto es una lógica vale si tú has
estado con Nuria hablándote confiando
muchísimo en ella y os habéis contado de
todo si lo que Marina dice es falso ni
se te pasa por la cabeza que haya sido
Nuria tú piensas que la está engañando
cualquiera
Claro tú estás culpando a Nuria porque
te cuadra perfectamente con algo que tú
lo has contado a Nuria
y que yo ya aclaré ayer que Nuria no
porque la conozco hace una semana y esto
se hace más cuando hablamos de ese tema
la más gente Marina
eso ya eso ya Claro que Marta a ver muy
discreta no es que yo sea la discreción
personificada pero Marta muy discreta no
es
cuidadito pero vamos estoy flipando con
lo que dice mira Es que mira que otras
veces pero es que no sé no entiendo nada
Es que me parece un poco
desproporcionado este ataque te viene
del entorno ese que dice que nunca habla
el que nunca Habla pues es el que habla
contigo vale se está refiriendo a Olga
no dice yo sé de dónde viene esa
información del entorno
ella sabe a quién se refiere yo sé a
quién se está refiriendo ella si ya está
del entorno que siempre dice que nunca
habla se está refiriendo a Olga no Qué
valor tiene criticando a Marina como
modelo de ahora hablamos de esto ahora
hablamos de esto
Muchas gracias reina
Pero Espérate Espérate que vayamos por
parte que es largo que nos ha dado por
todos lados
Rocío flores a mi perro Rocío Flores no
me cuadra porque Rocío flores nunca dice
que no habla porque habla de hecho yo el
otro día hablo o sea yo a mí me cuadra y
aparte teniendo en cuenta otros
antecedentes de cómo Marta se refiere a
Olga a mí me cuadra que se refiere más a
Olga no no Anthony Tampoco a mí
a ver si alguien en el chat pero no voy
a no voy a tú no estás de acuerdo
conmigo Tú crees que Marta lo está
diciendo por otra persona es que yo sé
por qué lo está diciendo en Marta sí lo
está yendo por otra persona así sí
fuera de juego a ver Lo siento pero es
que tampoco vamos a desvelar aquí las
fuentes y las cosas Pero espera
A ver pues vamos a mí me parece que se
lo está tirando a Olga esto eh
No de verdad mira mira ayer culpaba a
Nuria y hoy está culpando a otra persona
mira
yo creo Marta que deberías entrar aquí
aclararnos esto
ahí porque no te llega Ya te ha llegado
no
a ver porque no me ha sonado
Tú crees que se está refiriendo a esa
pero claro pero claro que sí claro que
sí
Claro que sí pues yo no yo no yo no lo
creo que se esté refiriendo a esa
persona yo creo que ya ni pensaría eso
siquiera
Yo no sé por ahí contigo yo para mí se
está tirando a Olga no es que cuadraría
con otras cosas que ha dicho de Olga
Pero bueno ya está como no lo dice el
nombre Pues es lo que tiene que cada uno
especulemos una cosa Sabes como no lo
dice pero ya te digo que me cuadra
perfectamente con cosas que está
diciendo Olga pero no sé es que yo creo
que si ella pensara en esa persona que
tú me has puesto en el mensaje creo que
lo diría
del tirón
[Risas]
Netflix
a mí me encantaría hoy tenemos que
hablar de eso es Marina
no por ahí me encantaría ver a Marta me
lo vería me lo vería ahí no me puede
bloquear ahí no me puede bloquear lo que
primero Marta estuvo en tele salseo pero
vamos yo creo que Marta debería pasarse
por aquí ahora mismo eh Marina y
aclararnos esto porque esto da lugar a
muchas especulaciones que no me parecen
bien pero bueno como yo siempre voy de
cara pues de cara vuelvo a ir otra vez
me encantó sí va de cara Si eso no lo
podemos negar lo que pasa es que se
equivoca se equivoca cantaría Marina que
algún día cumplieses lo que dices y
dejaste de hablar de mí ahora que vas a
estar muy entretenida en telecinco a ver
si
tal Pero porque voy a dejar de hablar de
ella si a mí aquí se me está pidiendo y
a mí Yo no tengo ningún problema Ya lo
dije en su momento bajo la rabia que no
hablaría más de ella pero que comprendo
y sé y juego a favor de obra y sé que
aquí se habla sobre ella o sea es lo que
hay te quiero Disculpa mía lo reconozco
pero es que aparte que creo que lo
podemos demostrar porque algunas veces
que eso así porque muchas veces o te lo
he dicho aquí en directo con el que
sepas que te voy a sacar el tema Marta
o a lo mejor te lo he dicho en el
momento antes de entrar directo y te he
dicho cuando te digo más o menos los
temas te digo Mira esto esto esto que sí
que es verdad que muchas veces Marina
trae tema o me propone tema o por la
tarde me dice Javi esto Estoy esto y
esto muchísimas veces pero es que
precisamente sobre Marta arriesgó es
culpa no pero es que no tengo ni porque
sí
claro no es culpa la palabra es que es
que lo que hay pero Marta si tienes que
sí pero si es que sos Bueno pero
sube 200 historias y en cada cual la lía
más hombre a mí Lo que más me hace
gracia verme ahí mi foto y ver ahí el
panorama
porque flaco favor la verdad me hace que
media profesión me lo esté mandando en
plan yesta y yo pues hija porque le
damos
Sí porque casi todos la ven sus
historias para cotillear y tal es así
entonces
Claro ya ya Pero a mí no me hace ni
gracia haberme ahí en sus gestos yo lo
puedo comentar aquí pero no me dedico
mis historias de Instagram a subir cosas
de Marta o cosas que yo o de otras
personas sabes hay que hablarte un beso
Muchísimas gracias Rey Manuel Alberto un
beso enorme bueno
Vale vamos no sé Esta es la buena y
tienes más suerte que yo y más suerte
que tú cuando acabamos las dos con el
mismo destino y nunca mejor para para
para para para cómo con el mismo destino
no el destino de Marta Ella se ella se
ha cargado por su poca por su
incontinencia verbal
y no es por amor es por incotricidad
verbal se ha cargado su carrera en
televisión ella y yo termino un programa
Y terminé yo con él conté que mi
experiencia que lo había pasado mal y
y he luchado con una causa Sabiendo con
esa productora no me iban a contratar
nunca y tampoco quería y en ese sentido
me considera más valiente que el resto
fin porque mismo destino mismo destino
no Marta y yo tenemos el destino
contrario ahora mismo no sea más lo
siento mucho y no es que me alegro del
suyo Pero y no es por telecinco que
telecinco es un extra Y si la semana que
viene no vuelvo pues no vuelvo y mi vida
continúa igual que continuaba antes es
que estar en una cadena bueno otra no te
hace mejor ni peor chico Entonces por
qué habla de mismos destinos y yo los
veo totalmente Opuestos yo eh Pero bueno
no sé en su realidad paralela
te va estupendamente y por otro lado
Mira
otra que me augura un buen futuro como
Rocío Carrasco si es que esta gente si
es que la gente es maravillosa
me dice Marleny Javi Marta quiere ser tu
colaboradora estrella yo la traería a
que trabajara aquí pero el problema con
Marta sería por lo que estoy por lo que
estoy viendo y dándome cuenta hoy que
duraría la relación una semana porque en
el momento que diga algo que a ella no
le gusta pues yate tal es que cuando tú
estás en estas cosas [__] que ya te
digo que a mí me molestan muchas cosas y
hay límites y hay rayas y hay líneas
rojas pero es que no sé es que esto lo
estoy viendo completamente proporcionado
con personas que la tratan bien como
somos nosotros
con mi ex amiga
lo sé yo lo sabe mi ex amiga y lo sabe
un círculo muy reducido de personas os
puedo garantizar que no tiene nada que
ver nada nada nada nada nada nada nada
nada que ver con eso que se está
diciendo de que si yo estoy molesta
porque creo que ella le dio la
información que si no sé cuántos que si
tal o sea nada que ver lo que ha
ocurrido entre esa persona y yo
solo
nos pertenece a esa persona y a mí y yo
lo vuelvo a repetir por la amistad que
he tenido con ella durante cinco o seis
años
me voy a callar porque creo que es
dejarla en muy mal lugar tanto a ella
como a toda su familia y me voy a callar
eso por un lado
ya es que
ha negado que su pelea con la amiga sea
porque ella ha relacionado lo que se
dijo aquí interesado con eso
y que es otra cosa más fuerte que la
deja muy mal a ella y a toda su familia
y ayer ella lo que Marta estaba diciendo
en las historias era que la amiga O sea
que ella Vamos la acaba de decir aquí
también que ella sabe que la amiga está
intentando vender información sobre ella
vender pero a lo mejor no es literal
vender a cambio de dinero a lo mejor
venderla es traicionarla
bueno
bueno es la palabra de una controlada de
la otra
aquí y por otro lado como dice Emilio
Emilio qué pasa hijo como dice Emilio yo
creo que no tardará en contarlo
juzgad vosotros mismos esta persona que
se ha tirado insultándome vídeos y
vídeos y vídeos diciendo que estoy loca
diciendo que estoy un montón de cosas
para quién ahora de repente
yo diciendo que Marta está loca un
montón de vídeos insultas cómo lleva
todo a la máxima potencia es increíble
tío o sea de decir de contar o de opinar
una realidad sobre algo que todos
llevamos viendo una larga temporada que
se ve en día tras día y de tener una
opinión un poco crítica insultando
insultando
vídeo todos los días vídeo tras vídeo
Marta que el mundo no gira en torno a ti
de verdad que una cosa es que aquí
hablemos por trabajo y porque a la gente
le gusta el tema y está claro muy bien
eso te sube un poco la autoestima y otra
cosa es que seas el centro de la vida de
nadie cariño que no pasa nada Es que
madre mía madre mía madre mía y luego
además Es que de cada directo te saca
como el peor trozo y lo pone en un
contexto sabes ella no ya lo bueno no
existe es lo malo lo hace grande o sea
imagínate que Qué gran Qué gran corazón
eh Con qué cuánto amor quiere dar al
mundo madre mía mira lo que hice yo eh
estoy aquí
es una nueva promoción de su canal de
YouTube de hecho lo menciona y no me
importa
o sea en el caso de Marta a mí no me
importa Por qué Porque Marta da mucho
contenido nos da mucho juego Claro
en el caso de Marta a mí no me importa
[Música]
sabe Pero me parece Injusto porque ahora
dice unas cosas muy injustas y muy
serias que ahora vamos a comentar
gente se pone a colaborar con la que ha
sido mi amiga durante seis años y que
esa amiga ha estado aquí en mi casa a
ver te digo una cosa Marina sinceramente
también me parece que tiene WhatsApp que
la amiga Te contaste precisamente a ti
para vestirte para telecinco
nosotros no me digas nada no me tienes
por qué decir nada pero también lo
entiendo pero
ella como empresa tira o como persona
también tiene derecho a hacer lo que
está Tamara gorro en sonsoles anda que
no hay
también tiene WhatsApp
Sí también aquí la entiendo la molestia
eh
o sea ponte en su lugar entiendo la
molestia
que sí que tiene todo derecho el mundo
como empresa y como pero escucha nos
molestaría cualquiera a lo mejor no
reaccionaríamos igual pero también lo
entiendo hasta viendo como lloraba por
las mentiras que estaba diciendo esta
periodista entonces las mentiras eh las
mentiras cuidado un poco desmedido en
estos tiempos en los que la gente piensa
que Judas pero creo que todo para todos
es obvio lo que yo he hecho por esta
persona para todo para para
cómo necesitas siempre reafirmarse para
todos y todos me lo hacen saber y todos
tal y las mentiras de esta y de esta y
de esta y de este y la mala y el malo y
el malo y el malísimo pobre Marta y mira
yo que lo he dado todo por ella
lo mismo si es que mira me acaban de
poner la gente Uy uy uy Javi se te ve el
plumero de verdad
porque he dicho que la entiendo en ese
punto Pero si ustedes sois los primeros
que si me voy a una persona
con la que se ha peleado un compañero un
colega me decís que me he cambiado de
chaqueta que no sé qué
o sea lo entiendo perfectamente eso ese
punto
Oye que a lo mejor yo lo haría o a lo
mejor yo no lo haría o a lo mejor yo
pasaría o a lo mejor yo me lo callaría
pero que sinceramente ese punto Yo sí sí
lo entiendo
pero que ella se retrata a ella misma
haciendo esas cosas Yo jamás jamás de
los jamases me iría con nadie hacer una
colaboración y que Marina aznar fuese
Paula Echeverría que la Echeverría para
me hace mucha gracia que ella luego diga
Entiéndeme y esto yo lo he entendido así
vale que se queje de cuando se meten con
que no digo que vaya por ahí pero voy a
hacer un símil para que la gente lo
entienda cuando se meten con su físico
cuando la comparan con no sé quién que
se queje y tal evidentemente yo no sé
que no soy Paula Echevarría ni
físicamente ni en seguidores en redes
sociales ni en repercusión pero ahí es
donde vuelvo a ver que está un poco
tardido porque a ella le gusta mucho la
televisión y le encantaría ser ella la
que estuviera no en este programa en
concreto sino en activo Entonces
evidentemente el hecho de que yo esté
ahí que tengo que 20.000 seguidores pues
no no es mucho y pero sí que tengo un
público muy fiel en instagram bastantes
comentarios y gente fiel y tal y Oye es
un programa que tiene una exposición
y yo lo veo bien o sea evidentemente
claro Yo no soy en Paula Echevarría ni
Sandra barneda ni Pepita Pérez pero
gracias María pero no le digas como
despectivamente
en plan como eso es innecesario A mi
parecer Entonces chica no es necesario
pero ese comentario lo Explica lo
expresado mal pero a lo que viene a
referirse al final es a lo mismo que
[__] [__] es una persona que ha estado
seis meses con ella y que
en su mente Para Marta risco Tú eres
como una súper enemiga que para mí yo
veo mil personas que sí que son
verdaderas enemigas Y sí que se pasan
con Marta sí que falta de respeto vale
Pero bueno ya están casi yo como en
enemiga vale Y es que no necesita no
necesitas minimizarme a mí comparándome
con Pablo como para justificar que tú
eres la gran la forma pero lo que al
final lo que quiere decir lo más
importante la forma a veces
con todos mis perdones porque Marina
además es que es cero de Instagram y tal
de hecho Marina se ha reído de como pozo
Mentira mentira mentira no me he reído
de cómo es jocosamente hemos comentado
mirala a ella posando mira su sombreros
eso no es reírme ves cómo viven en un
Mundo paralelo o como tiene cero
capacidades sentido del humor cuándo nos
hemos reído de tal nos hemos reído en
plan cachondo como nos reímos de un
video de juanca de o sea en qué sentido
Javi alguna vez que habremos comentado
Ay mirala ya está Marta posando ya no sé
qué tal pero no es reírme de ella pero
si me veo siempre me visto toda su
historia porque me encanta verla si es
que viven una realidad totalmente
paralela no tiene sentido es que no
tiene sentido ninguno esta persona de
verdad O sea
que no me suena meterlo con ella en esas
cosas qué hago en un numerosas ocasiones
ha criticado mi papel de influencer para
nada estoy deseando ver el suyo porque
yo también voy a hablar de ella es
pública
que yo no soy influencer que si yo hago
una colaboración evidentemente Subiré mi
post y mis cosas mencionando la marca yo
no soy como Marta ni me voy a poner
faldas como ella dice que yo no
pertenezco a ese mundo pero también he
hecho llevo haciendo colaboraciones más
tiempo de restaurantes de no al nivel de
Marta Porque pero si lo hago porque para
mí también es bueno y para la empresa
considera que también pues perfecto Eso
no significa que yo sea influencer
aunque creo que soy mejor influencer que
ella porque por lo menos me considero
una mejor influencia de persona de
persona creo que es lo que más me
importa a mí las faldas me da igual ya
lo he dicho yo maquillaje yo saldría en
chándals y por mí fuera y sin maquillar
a mí no me hace falta llevar ocho capas
de maquillaje 20 faldas de no sé quién
no sé cuánto arroba no te quiero
no no Entonces no me menosprecies por
ahí porque es que no intento ser una
Guau posando no no soy ni femenina ni
soy tal Y si te gusta bien y si no lo
siento soy natural y no soy artificial y
Marta es artificial para mí es
artificial en redes sociales y a mí eso
no me gusta Entonces no me hagas a mí de
menos y punto Por qué no me gusta fin un
besito es lo que hay colaboradora Pues
yo también voy a hablar de Marina astral
que tengo muchísimas ganas de hablar de
ella
contigo el hecho de que tú seas
colaboradora no
te pone en el mismo papel pero que les
cuece que les cuece otra vez porque ella
es lo que quiero mucho de colaboradora
Pues ahora cómo vas a ser colaboradora
sí que es verdad que está sacando mucho
el tema tuyo de telecinco que no tiene
nada que ver con el directo anoche pues
dedícate a comentar lo que está
comentando Marina en teles salseo que
por qué tienes que meter aquí que ella
vaya a empezar hoy en tele 5800 veces
pero
que tú eres colaboradora lo mismo que ha
sido siempre empieces en telecinco al
igual que has estado Ya en viva la vida
al igual que has hecho en Castilla y la
Mancha tu papel sigue siendo el mismo
sigue sin ser un personaje y ella sí es
un personaje
o sea porque ella lo que te está tirando
aquí es que quiere hablar de ti mira
tengo muchas ganas de hablar de ella
ahora
Se está quejando de que tú hables de
ella que ella sí es personaje Sí expone
su vida y si nos va contando todo lo que
hace y en muchas ocasiones ha dado
entrevistas y en muchas ocasiones ha
vendido exclusivas vale bueno en muchas
ocasiones
bueno ha cobrado no en la tele hablando
de su vida Sí lo que pasa es que ella
siempre se agarrará que era lo mismo y
es verdad Pero
[Música]
que no te pone el mismo papel que ella
no yo entiendo con él yo creo que en el
fondo me ama o algo en el fondo muy
fondo Se está quejando de que tú hables
de ella pero dice yo tengo muchas ganas
de hablar de ella para que ella
todavía nos colaborador algo así No yo
jamás en mi vida Jamás en mi vida con
alguien que ha sido una amiga mía o que
yo he considerado una amiga mía
me iría por un motivo de pelea súper
Injusto hacia mí o sea que la que ha
salido perdiendo 100% he sido yo porque
la que ha hecho algo es ella
otra vez no hace falta ser psicólogo yo
salgo perdiendo yo me quedo sin pareja
sin trabajo sin amigas sin todo y
siempre son los demás los que hacen todo
mal que ojo no santifico a ciertas
personas y ya lo sabéis pero vamos a ver
es que cero autocrítica Yo aquí estoy
reconociendo algunas cosas pero es que
esta señora es yo mime conmigo la única
no sé todo el mundo malo todo el mundo
lo hace mal todos sois unos
impresentables os reís de mí el mundo
contra mí de verdad Ahí hay un
problemita Qué pena de verdad mi vida
descolgaría un teléfono al día siguiente
o a las 24 horas de enfadarme o a los 10
minutos para hablar con alguien que ha
hecho daño a esa persona que se ha
portado conmigo también durante seis
años
Esos son mis principios los principios
de Marta riesgo eso por un lado y por
otro lado la persona que está
presentando Javier oliveira bueno
presentando
te crees gracioso no hablando de brote
Pero el único brote que me da cuando te
veo a ti diciendo brote O sea ella misma
utiliza el término brote vale
a ver Javi deja el WhatsApp
es la definición de brote vale
acción de brotar o aparecer una cosa
material o inmaterial no prevista y
generalmente considerada nociva un brote
de Bueno un broche no no sería el caso
no Qué se entiende por brote un brote
sucede por el aumento inusual del número
de casos de una enfermedad más allá de
lo normal bueno básicamente es algo que
aparece de repente Boom que está ya de
repente pero es que ella misma lo llama
brote yo tengo enfermedad de Chrome y
cuando me da un brote es cuando de
repente se activa de repente sin venir a
cuento la enfermedad
por x motivo le da por hacer pum y
aparecer y lo pasó unos días malos no me
voy a no me estoy riendo de ninguna
salud de la gente O me estoy tomando el
tema cachondeo simplemente los saltos de
las apariciones los estallidos de Marta
arriesgo se les ha puesto se les ha
bautizado con como brote y Simplemente
no hay más nadie Se está riendo de ello
ni ni más bueno en algunas ocasiones si
no podemos reír de los brotes que da
pero es que vamos a ver No son brotes de
ninguna enfermedad no son brotes de nada
mental son brotes de que ella es talla
de malo yo creo que en telesalseo
deberías porque yo ahí así que si yo ya
no escriba estas cosas deberías
dedicarle una sección de 10 minutos
todos los días de buscamos novio para
Marta cuidadito el casting claro no no
pero yo creo que sí un novio
muchas secciones últimamente deberíamos
darle caña alguna eh esta Va a ser la
más exitosa y que estabas exitosa
Ay se nos ha ido nuestra Marina a ver
que me llama lo tengo que poner no
molestar Ah vale que no lo has puesto
hoy que no pero vamos es que simplemente
me parece una tontería tremenda y además
me parece desproporcionado
impresentable Porque estemos mencionando
la palabra brote o sea porque si tú me
dices a mí que es un brote de alguna
enfermedad de algo psicológico de algo
psiquiátrico pues entonces ahí te digo
yo Ya sabes que eres un cabrón Pero que
estamos hablando de tus peleas en
internet tía que estamos hablando
o sea que qué quieres que lo comentemos
como el que está comentando aquí el
telediario de Pedro piquera lo estoy
comentando con cachón de hillo Oye esto
que lo ha provocado
O sea no hay ninguna falta de respeto
ahí ni la más mínima
porque hay que respetar a las personas
porque hay que respetar que la gente se
enfade y hay que respetar los momentos
en los que
hay que respetar que la gente se enfade
o no O sea yo yo tengo que respetar tus
enfados o no O sea yo aquí reaccionamos
a todos los enfados creo que somos los
que lo comentamos
con más respeto hacia Marta porque
normalmente a Marta es una persona que
la gente le tienen quina y que la tienen
toma con ella y están siempre adagándole
el tema negativo y aquí quieres que no
pues de hecho creo que la defiendo
demasiado O sea sí que de hecho creo que
soy el el más benevolente con ella y el
más cuidadoso con ella precisamente y
y respeto tu brote a ver yo tengo que
respetar a las personas no tus brotes yo
no tengo que respetar tus peleas y tus
enfados yo tus enfados y tus peleas los
pongo Aquí y ahora a veces que te dé la
razón o puntos en los que te dio y punto
los que no pero vamos a ponerse súper
ofendida después del trato que se le da
aquí y lo que nos va a decir ahora
porque mencionemos la palabra brote Pues
mira chica este extracto va a tener de
título el nuevo brote de Marta riesgo
contra Javier iveira sin más o sea es un
título sin más Pues de que estáis todo
el día hablando de mí coja y os conteste
y eso no es un eso no es un brote eso es
contestar a alguien eso es un brote o
sea y ella misma la ha llamado brote
como Marina bien ha dicho
Pues sí que cuál es el problema dice y
encima te saco guapetón para que no te
quejes lo ves esto es una señal
esto es una señal de que me quiere no
fuera broma Aquí estás de cachondeo
Aquí estás de cachondeo porque estás
poniendo chapa Marta voy a poner una
foto tuya guapetón me entiendes o sea
hasta tú también de cachondeo Yo creo
que es una forma de decir también de que
bueno de que viene a YouTube y que
necesita un poco de casito a ver yo lo
vuelvo a ver así me parece bien Lo que
pasa que lo que nos dice ahora se ha
colado mira y encima eres tan cobarde
que dices que otros medios dicen el
brote el brote el brote otros medios no
lo dices tú pero eres tan cobarde que no
eres capaz de decirlo a la cara ven aquí
te lo digo que esto es un brote este
otro brote tuyo y cada vez y creo que
soy el que menos la ha utilizado la
palabra brote De hecho no me suena
haberlo utilizado mucho pero vente aquí
qué quieres que vaya a tu casa y te diga
Oye Marta que le voy a poner brote que
voy a mencionar la palabra brote pero
que he hecho un mina estás hablando tía
O sea qué tontería más gorda esta
o sea es que no tiene sentido ninguno Lo
que te dice esta chica
utilizas que lo dicen otros para no
ponerlo en tu boca pero al final el
único que lo dice eres tú no lo dices
hasta tú pues sí que lo dices hasta tú
pues luego tres brote Pues sí he brotado
Pues es que lo dice hasta tú
a ver si al final voy a hacer yo el
único tonto aquí que me va a censurar
palabras
vale Y cuatro tuiteros con el perfil de
Pokémon que no me interesan nada ni me
importa entonces
si yo he tenido un brote porque he
contestado de la forma más educada a no
sé cuántos días que lleváis hablando de
si yo me he peleado con una que era mi
amiga que he tenido durmiendo en mi casa
hasta antes de ayer imaginaos el dolor
que puedo sentir yo
como para
hombre juraría que en parte llevamos
hablando de eso aquí en YouTube porque
ella ha escrito un pedazo de Top chamen
en su Instagram y es lo que hemos
comentado y a raíz hemos empezado a
comentar por el otro que escribió ayer o
antes de ayer pues si no les pusiera a
todos si nos pusiera todo en sus redes
nadie hablaría de eso
o sea pero es que es que no entiendo
Cuál es la queja porque la queja es que
hemos utilizado la palabra brote bueno
que yo he utilizado la palabra brote Y
aquí mismo acaba de decir ahora mismo
Pues sí he brotado porque me he peleado
porque mi amiga me ha hecho esto y ha
dormido Aquí y ahora se va con marina
total se le va la olla os estoy riendo
de si el brote ha sido patrocinado por
no sé quién más os vale De verdad que
tanto que habéis defendido aquí eh ojo a
esto eh acoso mediático y no al acoso
mediático más os vale que dejéis de
ejercitarlo en YouTube que vais por el
mismo camino
esto es una cosa que no te la voy a
permitir
porque me parece que no te la voy a
permitir O sea que tú me compares aquí
que tú me compares aquí el acoso
mediático que ha hecho la fábrica de la
tele vale aprobado por telecinco contra
muchas personas donde en sus plató se
han llamado a la gente vete por ahí
[__] se le ha cogido el brazo a una se
le ha echado El plato a otra diciéndole
sucia insultándola saca alumneado se ha
tratado de maltratadora gente inocente
vale se han reído de las personas
mayores diciendo que están cerca de ir a
San Pedro y luego lo han negado diciendo
que era un montaje de box vale que tú
compares teles al seo con eso no te lo
voy a permitir Y si tienes un poquito de
cabeza si te queda un poquito de
dignidad y de cabeza Espero tus
disculpas porque aquí no solamente se
trata muy bien se te ha tratado
demasiado bien vale Yo que yo sepa aquí
todavía no he puesto ninguna
conversación privada contigo
más llamado para desahogarte cabe que te
da la gana y me he quitado una hora de
mi tiempo que no me sobra para
escucharte y para hablar contigo y vamos
es que de hecho Eso es así y está
incluso mi familia de testigo porque ay
Espérate que voy a salir a hablar con
Marta y más tenía una hora escuchando
tus cosas y no he utilizado nunca ni ni
una gota de tus cosas que más contado en
privado para mis vídeos tanto que dicen
no es que hablas de mí es que habla de
no sé cuánto es que todos los días
estamos hablando hoy de ti porque te
gusta llamar la atención y porque cada
vez que te peleas con alguien brotas
porque se llama brote te guste o no te
guste se llama brote
y además de que se llama brote subiste
cinco historias de Instagram en toda la
semana llena de texto hablando de tu
pelea con tu amiga y como tú
comprenderás lo voy a comentar aquí y
habrá veces que te dé la razón y otras
veces que no si tú te ha querido hacer
creyéndote que te voy a dar da la razón
en todo No ha nacido todavía un
personaje ni televisivo ni en YouTube
que me pueda comprar
ni el mismísimo ibai me ha podido
comprar fíjate Cuál es el nivel ni el
mismísimo ibai me ha podido comprar que
me he limpiado el culo con su entrada de
la velada imagínate una Marta riesgo que
tendrá notoriedad o no la tendrá si a
nosotros nos da la gana de hablar de
ella en YouTube vale si hay alguien
si hay alguien que se parezca un mínimo
a lo que han hecho en la fábrica de la
tele se llama Marta riesgo sacando un
libro para señalar a su expareja
con un libro que diga tú lo que quieras
decir
describe maltrato psicológico y ahora si
tienes higo demándame a mí porque te lo
digo tú con ese libro estás insinuando
cosas horribles de Antonio David vale Y
si hay alguien que ha actuado como Rocío
Carrasco Esa eres tú Lo que pasa que tú
sí que eres una cobarde y como una
semana dijiste ah y a la otra dijiste B
Pues ahora estás negando que nunca le
vas a dar la razón a Rocío Carrasco el
libro describe lo que describe y lo
puedes colorear el color que te dé la
gana Vale y lo puedes dibujar el color
que te dé la gana Porque te da miedo una
demanda de Antonio David o porque estás
mintiendo directamente vale
retíralo que has dicho de Teresa alseo
Porque si hay alguien que actúa como la
fábrica de la tele sacando ese libro y
montando un pollo con ese libro ha sido
tú
Aunque yo solo me estoy defendiendo de
las barbaridades que decir sobre mí día
sí y día también y que conste que yo
jamás en la vida nunca hubiese hecho
esto público o sea nunca no nunca nunca
has brotado tú Oye No hombre es que no
me vas a comparar a una persona que sí
que ha sufrido acoso vale que se han
perdonado aquí gente enferma en mi casa
que me he tenido que cambiar de casa que
he tenido que cambiar de datos
personales y que he cambiado de todo que
tú vengas a decirme que pongamos la
palabra brote en un título es agoso
Vale cuando no me importa a la hora de
defenderla o no defenderla no me ha
importado ni la confianza que yo tenga
con la gente porque muchas veces ha
peleado con compañeros míos y yo cuando
le he dado la razón a ella pues me da
igual que el otro sea mi colega y le he
dado la razón a ella cuando creo que se
han pasado con ella lo he comentado y
que tú me vengas a mí aquí
personas asas a compararme con la
fábrica de la tele con lo que yo Tanto
he criticado me vas a comparar porque te
hemos puesto la Palabra brote ese es el
nivel tuyo entonces tú aquí que es lo
que quería alguien que te bailara
sevillana todas las tonterías que tú
digas
con lo bien que se te ha tratado aquí
que es que no he vendido ni un ápice de
lo que ella me haya contado ni de lo que
haya hablado conmigo hemos sido súper
cuidadosos súper benevolente con ella y
tú me vas a dedicar aquí unas historias
que estás encima de cachondeo poniendo
hatas chapa Marta y que estás poniendo
ahí Mira qué guapo te pongo la foto y
ahora coges y me comparas con los
asquerosos esos que están imputados por
ponerlos parte médicos y los partes de
la policía de los famosos días Ay pero
no te das cuenta que lo que quieres es
esto O sea realmente está además
intentando perjudicar aquí al personal
como ya se ha visto perjudicada Quiere
pincharnos aquí de una manera u otra el
resto además públicamente dejando
manchitas pero realmente yo creo que lo
que dice no lo piensa pero sabe que va a
provocar reacciones como esta
y al final lo consigue Claro
evidentemente claro pero no tiene no
tiene ningún sentido
pues no van a llegar no van
el pedazo Disculpa porque ahí se ha
pasado también que se enfade que se
moleste con unas palabrita pues Vale muy
bien pero que te pongas a decir que os
estáis convirtiendo lo mismo que habéis
criticado qué [__] hablas Bueno ella
también mucho ha criticado a haters que
la acosaban y tal Y bueno en fin no sé
si me parece súper feo me parece súper
feo cuando ella aquí se la ha tratado Yo
creo que es el mejor canal donde se la
ha tratado
pero es que tampoco tienes que tratar
mejor o peor sino que ya no no sí
literalmente Sí vamos a ver hay canales
donde ella ha ido o ha entrado o con
quien se ha llevado o con qué tal que
muchas veces hay muchos canales que la
han criticado simplemente Porque da más
like meterse con ella en vez de apoyarla
y a mí muchas veces por apoyarla en
cosas que yo creo que a tener la razón
se pone la gente a decirme se te ve el
plumero no sé qué gilipolleces Y yo a mí
me da igual la gente los likes y tal
porque yo no dependo de nadie como otros
yo no depende yo no tengo que ir
subiendo marea ni a Hola ni acoso de
Papá yo tener mi mi repercusión me
entienden Pero tú Marta tú sí depende de
que si a mí un día y a mis compañeros
nos da la gana de no mencionar más tus
temas te vas al olvido entonces tenme un
poco de respeto tengo un poco de respeto
porque yo lo he tenido contigo y porque
yo no dependo De ninguna opinión para
dar a o para B pero tú sí depende de que
un día a los youtubers nos toquen las
narices y no te mencionemos más Bueno
realmente es a los youtubers y algunos
medios porque
sí que es verdad que Marta o sea en los
medios digitales tiene cabida cuando
hombre si sus estudiantes por hablar de
Antonio David O tal nosotros la gente va
a seguir haciendo temas pero sobre todo
es aquí en YouTube claro por supuesto
que sí y es lo que tú dices que ella
ahora mismo No tienes la sartén por el
mango
tiene cerradas muchas puertas Que ella
misma se ha cargado pero mira
dejar pasar de entrar aquí la semana
pasada que contemos su historia la de
veces que he hablado con ella que habla
conmigo no sé qué Y por qué he puesto la
palabra brote y porque hemos hecho aquí
un chiste que es una completa gilipollez
porque es que ni siquiera es humor negro
ni siquiera es una broma desagradable no
es absolutamente nada o sea el brote
viene el brote es apropiado por tres al
cero no por culpa de tres aseo con eso
nos vas a comparar con la fábrica de la
tele tía que se puso el Jorge Javier en
directo a decirte se nutria a reírse de
todo y ese te han hecho aquí videos
defendiéndote tía o sea no te mereces ni
que te vuelva a atender por teléfono así
de claro te lo digo tía no sé quién [__]
te cree que eres
no sé quién [__] Te crees que eres de
verdad
donde parece que yo he hecho algo y digo
pero hay que tener poca vergüenza si la
persona que lo has hecho eres tú
o sea eres tú Que entiendo que te
apetezca mucho subir Los Seguidores que
estoy segura que vas a salir por YouTube
en cualquier momento pero chica un poco
de respeto que has estado en mi casa
hasta antes de ayer
has estado en mi casa hasta antes de
ayer durmiendo
o sea de verdad
que es que ya a veces uno se calla pero
luego otras veces como muchas de
vosotras decís el silencio no sé si
siempre favorece porque al final parece
que te callas porque tienes que callarte
pero yo no me callo porque me tengo que
callar la que se debería callar es ella
y ahí está poniendo un comunicado Como
si fuese la reina Letizia Y por cierto
que mi canal de YouTube seguirá y sigue
lo que pasa es que gracias a Dios al
señor estoy teniendo mucho trabajo en
Instagram y otro trabajo que ya os
contaré cuando pueda salir a la luz pero
estoy haciendo más cosas que las que
Aparentemente veis y estoy deseando
abrirme el canal y claro lo que pasa es
que el canal yo voy a decir que van a
ser las martasian porque claro cuando
veo que hay que se genera ese interés
por si me he peleado con una amiga o por
si no sé por cualquier cosa de estas tan
Absurda tan Absurda no tan Absurda para
el resto pero importante para mí [__]
yo digo luego dicen que no género
interés por favor pero que hablen de
otra cosa que me dejéis a mí con mis
redes con mis seguidoras con mis
seguidores que cuente lo que quiera pero
vosotros para que os hacéis secos con
toda la gente súper top que hay de la
que hablar pero si estás encantada
tenéis trabajo en Twitter para ponerme a
parir Mírala mírala Mírala el camisón
descosido Hala la mente y no me hace
falta ser psicóloga yo no voy a
diagnosticar os pondría O podría poner
las tres horas de esta mujer pero me
quedo con va a ser la última vez que voy
a hablar de ella en YouTube Yo me di
cuenta perfectamente del tipo de perfil
de esta persona y repito que cada uno
entienda lo que quiera es una persona
que yo quiero tener muy muy lejos en mi
vida la gente de aquí me conoces de hace
cinco meses no soy perfecta pero luego
soy sana y no soy tóxica y no la quiero
tener cerca de hecho contacto cero
piedra gris por eso hoy después de dar
esta información y aclarar lo que tú me
preguntes va a ser la última vez y lo
juro que voy a hablar de ella en YouTube
exceptuando si se casa y lo tengo que
darle la razón porque me toca a mí
que lo estás diciendo
no que yo estoy reconociendo que
hablamos de ella de cosas que sean
noticiables sobre a mí si se pone un
todo tal yo lo estoy reconociendo que si
he vuelto a hablar de ella aquí Claro
que sí
me pide por algún motivo no voy a hablar
nunca más de ella porque creo que es lo
que más le va a doler que no hablemos de
ella así que que siga engañando a quien
se la siga creyendo porque a mí ya
después de lo del otro día no y
precisamente por mi amiga Desde hace
seis años que ha estado aquí
hasta hace tres días
Pues he decidido que es la mejor modelo
para llevar su colección
esa persona
pero no no es por hacerme daño no la
loca la Coco la Coco soy yo Igualmente
estoy deseando ver el trabajo que hace
Marina como influencer tanto que se ha
reído de mí esto ver cómo mueve esos
vestidos esas camisas esos outfits y
aquí estaré yo también para comentarlo
[Risas]
y ya está
a ver lo que le digo yo que estoy
deseando la verla a ella de youtuber
Pues mira
no sé
esto no está apagado
no pero no me siento mal esas cosas [__]
porque precisamente
aquí se le abre la puerta a todo el
mundo se trata bien a todo el mundo se
Procura siempre opinar sin faltar
respeto se intenta ser lo más objetivo
posible dentro de que somos personas
porque al final la gente objetiva no
somos porque somos personas entonces
somos subjetivas sabes Pero dentro de lo
que cabe intento ser neutro mirar las
cosas por aquí por allá Oye pues aquí la
entiendo Pues aquí no y por qué te digan
la palabra brote te vas a poner a decir
que somos acosadores que estamos
haciendo acoso mediático cuando aquí yo
soy el primero que se ha partido una
cara con gente y que he condenado
cuentas que hacen burlas de su físico
que hacen burlas de su cara de su nariz
no le pongo ni foto de cuando no tenía
la nariz operada tía
no le pongo ni fotos las miniaturas a
ella no le gusta por eso por eso es lo
que te digo si en la razón escribimos
algo tal tampoco usaría actuales sabes
tampoco no cuesta nada o sea fíjate eso
si la tengo respeto que incluso no le
pongo ni foto de cuando no tenía la
nariz operar porque sé que le molesta
mucho la nariz que tenía y el tema de su
físico y demás y que o sea que me trates
a mí cuando O sea yo sé que hay canales
que sí yo sé que hay canales se me
ocurre Uno Vale que si se ha pasado con
su físico le ha puesto moto la ha hecho
escudándose los memes
ni ni de lejos Este salseo pero me Yo
entiendo que a lo mejor hasta donde ha
dicho hombres que ha dicho que un brote
yo me ofendo mucho porque me dice que es
un brote pero que
hemos criticado ponerte a decir que
estamos haciendo con lo que hemos
criticado pero que [__] qué [__] estás
hablando
que estamos que estamos hablando que
estamos haciendo lo que hemos criticado
pero cuando estás hablando
que cuando estás hablando En qué en qué
en qué mínimo ápice se parece esto un
poco a lo que hemos criticado
en nada en absolutamente nada Es que es
patético lo que ha hecho pero bueno ya
está Espero su disculpas o si no conmigo
ya lo tiene lo tiene Claro porque la
verdad Pero creo que vas a tener que
estar esperando bueno
Bueno para mí hace mucho tiempo
si tú me comparas a mí
decir brote con la cosa que está
diciendo ella de nosotros
además un poco desproporcionado y diga
lo que y diga lo que diga en el Y eso lo
dije aquí en la entrevista diga lo que
diga cuando tú estás sacando ese libro
tú estás insignando una cosa muy fea con
Antonio David y lo puedes colorear el
color que tú quieras pero el libro
describe lo que describe un trato que no
es bueno con un con tu pareja me
entiendes y
más más orientado a eso sí sí sí un beso
checho o sea yo pienso que el libro
es que el WhatsApp no lo puedo abrir que
yo pienso que ella cuando está sacando
el libro está insinuando cosas feas de
Antonio David he estado con un psicópata
no no yo no he dicho eso en el libro no
pone psicópata
Sí si lo pone el libro habrá psicópatas
integrados Por supuesto que siempre me
lo llevo 200 veces Javi
Tomás
seguro que te quieres quedar aquí
conmigo
que me manda Pili por favor aquella
persona que tenga pensado
traicionarme
parece una película
de mi entorno que quiera hacerme daño
por favor hacerlo ahora y así me lo
quito todo de golpe
gracias
Dios mío qué mal rollo me suena una
película de sobremesa de Antena 3 de las
4 de la tarde de la niñera ahora mal
acompañada
así de veces
sin volante
Escúchame yo creo que es el momento
perfecto
para que hablemos
bueno no lo voy a dejar para el pueblo
lo que iba a comentar para para lo otro
vamos a vamos a comentar esto Ayer
estuve ayer [__] hicimos directo junto
Ayer estuve comentando
lo de Amazon que sálvame tiene dos
formatos más
la fábrica de la tele vale ha acordado
no solamente lo de Netflix vale Y eso os
habéis enterado antes en teles al seo no
solamente han acordado lo de Netflix que
es un documental temporal sino que ha
cerrado dos programas o dos formatos No
sé exactamente Cuál es como para cuánto
ni nada ni sé exactamente lo que es con
Amazon vale Y fíjate Qué casualidad que
anoche estuve diciendo eso Marina y mira
lo que hacen hoy en el Twitter de la
fábrica de la tele te acuerdas de esto
sí
pues
ya tenemos el nombre del programa
es esto de salseos pues esta es la
página oficial de Facebook de sálvame
vale en la página oficial de sálvame
y hoy han cambiado el Avatar y el banner
y le han puesto hecho anda
cómo te quedas No lo entiendo pero esto
de cara que de cara
no creo en decir se vaya a llamar
salseos no me pega la verdad porque no
es una palabra que Entiende todo el
mundo a nivel internacional
no Esto va a ser el programa o lo que
sea que esté planeando con
[Música]
donde quiera que lo vayan a poner podría
ser un formato no sigo pensando lo mismo
que dije ayer eh que fueron formatos de
streaming
o bien en YouTube
No sí tiene pinta No sí
capaz en Facebook que en Facebook y
salseos ojo nosotros fuimos primero
nosotros fuimos primero pero fíjate tú
casi plagio cuidado Javi cuidadito
cuidadito cuidadito
a ver a lo mejor pensaron en tele salseo
pero ya estaba cogido pero vamos salseos
se lo han currado bien poco eh sal
ceos sal de sálvame no puede ser Dios el
juego de palabra A lo mejor va por ahí
no sé si a lo mejor está ese medio
No lo sé ya ya Irán dando más
información pero bueno estarán jugando
con
estarán jugando con ese tema vale qué
gracia Pues mira Oye a ver a falta de
más información
qué fuerte qué fuerte que fuerte
Sí pero sí que parece así rollo streamer
no más así No sé como
algo renovado pero ya te digo O sea a mí
lo que me dijeron fue que que tiene que
ver Amazon que han cerrado cosas con
Amazon y luego también coincide la
información con
[Música]
con conejo ha dicho que le pusieron en
el momento que ya se enteraron que en
telecinco iban a cancelar sálvame les
ofrecieron tres
tres ofertas en firme vale Y
esto no se va a acabar sabes que Tú date
cuenta que es una cosa que vende y que
funcionó que Oye que hay claro esto Esto
va a ser un programa A lo mejor de
repente cambian en vez de en el plató
pues se hacen un texto de podcast y es
un podcast A lo mejor de repente pero yo
creo que Esto va a ser un String Así que
sí que le darán otra vida está claro que
eso ya está claro Más allá del reality
en el que van solamente algunos y que no
deja de ser un reality al puro estilo
las Campos que es con principio y fin
sino algo más con más continuidad Sí sí
total total pues lo de Netflix
lo de Netflix es simplemente un
documental y ya está Vale pero pero aquí
lo tenéis el nuevo el nuevo sálvame vale
trabajarás Jorge Javier aquí
Pues no lo sé hombre esto ya es fuera de
la cadena a saber porque antes se
tendría que aclarar y tendría que haber
un
hombre alguien tenía que comunicar qué
pasa con Jorge que ya estamos viendo un
poco por dónde van los tiros pero se
deberá comunicar aunque tenga contrato
por más tiempo a ver qué es lo que pasa
si le resciden si no luego le tienen que
pagar lo que no en algún momento
Tendremos que saber algo o sea ahora
viene el verano que sabes está claro o
sea esto no va a estar aislado de la
vida toda su vida sin dar ningún tipo de
explicación evidentemente cuarta vez lo
digo bueno sé que te digo eh No sé qué
decirte la verdad yo pienso que él dará
la explicación como a él le dé la gana y
básicamente como a él le apetezca la
cadena ya pero si hay alguna decisión
con respecto a la cadena la cadena
comunicará esa decisión Supongo que
Jorge antes sabes en algún momento
hombre Yo no sé si será después de
verano porque en verano Jorge se va
siempre como Jorge y casi todos los
pudientes
cri cri
pudiente o cuando se pueda porque todo
se ha trabajado
el qué hoy no me ha dado tiempo [__] de
allá hoy juanca no me ha hecho no la ha
liado lo que sí ha sido viral hablando
de Jorge
ha sido este clip
lo vi lo vi lo vi lo vi ayer en directo
Pero ponlo
qué tal su relación profesional
o sea entiendo que esto es la entrevista
que se va a publicar esta semana de
évole No no ha sido Ayer ya Ah Esto fue
que lo echaron ayer
respetuosa y profesional Jordi insisto
Sí
por qué Porque está tirando por a tres
medias porque Pedro Sánchez tiene
tampoco es que tengo una excelente
relación con atresmedia tú piensa que
Vicente Valles director de o sea ver la
línea editorial Pues no va demasiado con
él Él era más del telecinco de hasta
hace unos meses Pedro Sánchez Claro pero
espejo público sí no es muy bueno bueno
otros presidentes de gobierno de otras
naciones diciendo y señalando a medios
de comunicación no lo voy a hacer Bueno
la característica es a veces que sí que
se intuye aquí en esta señalando esto es
un claro hombre qué tal su relación con
el grupo mediaset que es el otro gran
grupo de comunicación televisiva es
correcta correcto
mucho vale que de hecho te acuerdas ayer
lo que te comenté de ganar su pues han
vuelto a hacer lo mismo les voy a mandar
una reclamación han vuelto a hacer lo
mismo con lo del clip de Manu Sánchez
mejor con otro y medio no hay una
valoración en eso la noticia seguramente
más llamativa ha sido que en mediaset
han sustituido un programa como sálvame
presentado por Jorge Javier Vázquez y
será sustituido por un programa de Ana
Rosa Quintana vamos es que están
diciendo como antes tenían programa los
progress y ahora a la derecha aquí la
pregunta Usted qué le parece a mí me
parece que Jorge Javier es un monstruo
de la televisión
también claro exactamente
totalmente [__] la rosa tiene hasta su
propia productora Fuiste tú el nivel
como es y los programas tienen su nombre
insisto usted me está preguntando por
Jorge Javier
son dos grandes profesionales de los
medios de comunicación ahí están las
audiencias que tienen y a mí me parece
un error y me parece una lástima que
Jorge Javier pues no continúe presente
en las pantallas
le parece un error Claro que ellos
hablan Ellos tienen comunicación claro
hombre
cuando estaba cómo se llamaba este el de
Madrid cómo se llamaba que tenía además
muy poquita entidad Fíjate si tenía poca
cantidad que no me acuerdo el nombre
de aquí de Madrid No lo sé el nombre
pero sé que me dices pero no es el
nombre no no sé el nombre pero
pero a ver que también por él se ha
llevado
porque hija porque me da mucho rollo con
la sexta que es lo que decía No pues que
habla te mantienen conversaciones por
teléfono entonces a Gabilondo Gabilondo
pero claro por eso llamo Rocío Carrasco
también si todo queda en familia
amigo
madre mía
negarlo o ponerte a saber lo que te digo
a ponerle pero a esto pues Marina lo
único lo último que nos queda por
comentar
tema Carmen Sevilla que he estado yo un
rato comentando sobre ese tema me está
diciendo aquí abajo y no sé por qué si
tenemos bien el micro Y el volumen del
sí me escuchas más bajo tú
un poco pero vamos tampoco ha sido algo
que me haya
llamado buenas tardes feliz vida
focos y auriculares Marina te tengo que
comprar
nodos ahora ahora ahora mejor sí Ahora
se te ha subido sí es verdad que no mira
lo de Carmen Sevilla Qué pena bueno
porque ya pues eso ingresaba ayer en la
en el hospital fundación Jiménez día de
aquí de Madrid hoy en el programa de
sonsoles han dicho que que ya estaba en
la planta de empalia tienen la unidad de
cuidados paliativos yo he hablado con
porque con Augusto alguero que es el
hijo no ha hablado absolutamente con
nadie de hecho lleva todo el día con el
modo avión puesto en modo avión o el no
molestar o sea que él se va conectando
al WhatsApp pero el teléfono sale todo
el rato ocupado o sea las 24 horas
ocupado Moncho Ferrer que es el mejor
amigo de Carmen y la única persona
autorizada
para visitarla durante todos estos años
en la residencia he hablado he hablado
este mediodía con él y me contaba que
estaba en Valencia que había intentado
contactar con Augusto y tal con el hijo
y que no había sido posible que pues
claro que quería verla Cómo no iba a
querer verla pero que sí que es verdad
que ya llevaba delicada dentro de la
enfermedad creo que un tiempito Ya
llevaba peor vale que claro ayer
ingresaba yo ya pues si está en
paliativos evidentemente no tenemos
mucho más tristemente que decir no
Sí yo estuve
una pena pero a ver horrible Yo estaba
comentando una cosa y por supuesto No
quiero que me que me lo saquen de
contexto ni ni nada por el estilo
ahora mismo ahora mismo lo de lo del
Carmen Sevilla No no es vivir no
sabe entonces simplemente el hecho de
que sabes que esta persona se va y que
ha supuesto para España un legado
artístico brutal y no no irá sigue dando
pena a pesar de que sabemos que lleva 12
años mal me entiendes es que se van
yendo y sabemos que Concha Está también
delicada yo hablé también con el hijo de
concha ayer jolines y me ha dicho que de
momento
Qué casualidad sí pero básicamente aquí
lo que se le desea lo que yo creo que es
lo mejor que le podemos desear porque
había mucha gente diciendo en Twitter
que se recupere que se recupere
yo con todo el cariño y con todo respeto
del mundo que es una mujer maravillosa
no solamente como artista Porque además
que era maravillosa ella
era una cray y vamos la demostrado
muchas veces muchas veces a dar la cara
como es como era su persona también
hay enfermedades
lo estaba comentando yo antes cuando
antes que tú vinieras hay enfermedades
que si tú tienes el mínimo porcentaje de
la posibilidad de superarla y tal tu
actitud tiene que ser como hablábamos
allí con Manu Sánchez No ese porcentaje
es el mío ese porcentaje es mío y ahí
voy a pelear no pero es que esta es una
enfermedad muy hija de la gran [__] esta
enfermedad es una cabrona y entonces
esta enfermedad pues no no vive entonces
lo que lo que es lo mejor que le podemos
desea es que no sufra Que se entere y
que descanse en paz total es lo que yo
pienso que a lo mejor hay gente que dice
no yo Porque que aguante yo no lo veo yo
no lo veo a mí lo que me hubiera gustado
sería que no existieran estas cosas y
que pues sí porque es muy duro ya ya no
para la persona que lo padece en este
caso sino para para la familia en este
caso el hijo que es uno de los pocos que
la ve y que semanalmente va ha ido a
verla A pesar de que él siempre contaba
en una entrevista que dio en octubre es
una de las pocas que que el propio hijo
contó que evidentemente no Carmen ya no
le reconocía ni nada lo contó él y que y
que estaba cuidada y atendida las 24
horas evidentemente pero es lo que hay
que además Es que además
si no hubiera sido esta enfermedad pues
fíjate tú que está después de la
enfermedad todavía 13 años que no sé que
no será Cuál será esta recaída este bajo
Aunque ha pegado ahora no se sabe no se
sabe exactamente qué es lo que hay como
está pero vamos entiendo que físicamente
quitando eso hubiéramos tenido Carmen
Sevilla
para rato desconocemos eso no lo sé
bueno no lo sé pero bueno ya Ojalá
hubiera sido así Pero bueno visto lo
visto por la cosa pinta mal No marini
hombre cuando dicen paliativos que están
Pues muchas esperanzas no Tampoco
tampoco hay no sé a ver cómo transcurre
yo voy a estar pendiente por la noche
claro es que
sabes es que es fuerte es fuerte es
fuerte está en Madrid No sí está la
fundación Jiménez Díaz aquí en Madrid de
hecho hay ahora mismo hay reporteros que
están allí y agencias ahora mismo y son
los típicos de la noche eso es un
momento a ver una persona muy importante
en toda la habla hispana porque se habla
he visto tu hijo hoy que decían No es
que si hubiera sido americana si hubiera
sido en Estados Unidos sería como
Marilyn Monroy es como pero sí lo es o
sea parece que Carmen Sevilla ha sido ha
sido presentadora ha sido todo tipo de
artistas presentadora cantante
baila ahora
y espero que no te importe esto que voy
a decir pero hablando de este tema y tal
que yo le quiero mandar el pésame a la
madre de Diego arrabal que sé que se ha
muerto hace poco y desde aquí se lo
quiero mandar es que me he enterado me
ha enterado hace poco me ha enterado
hace poco
es muy fuerte un abrazo muy grande no
tenía ni idea ni de que ni de que
estuviera mala mujer pero bueno un
abrazo muy grande Todo todo mi cariño
más sincero y que en paz Descanse y que
lo siento muchísimo Diego muchísimo
muchísimo de corazón
no hay ninguna palabra que te pueda
decir en estos momentos que te que te
vaya a animar
madre no me ha caído una no tenía ni
idea y yo me enteraba ahora también de
Corazón lo siento muchísimo que en paz
descanse y aquí estamos si necesitas
algo
vaya harina pues vaya día hija vaya vaya
dos días de noticias no de estas no [__]
qué mal no me da pena que marco silla
que marcó Siria que
y en el caso de concha velascopo también
lo mismo una persona muy importante pero
a nivel mundial las que son personas que
bueno con chabelasco están activos hasta
hace poco de hecho no sé yo ya en este
pip no no Yo el año pasado hace dos años
fui a ver su monólogo que fue la última
vez que ya obtuvo la habitación de María
que estaba espectacular me acuerdo que
ya entró por teléfono en un programa en
el que otro en el que yo trabajaba casi
a la bacha que conseguí yo que entrara
porque yo hablaba mucho con Concha por
WhatsApp y yo ahí empecé a darme cuenta
de algunas cosillas y me dio mucha pena
y ya lo siguiente Pues a los meses
ingresó la residencia y no sé me da
mucha pena me da mucha pena ya está pero
hizo una vez la hace muy poco que era
una película que que era malilla la
película La verdad porque era una
película que tuvo mucho éxito pero no me
acuerdo era de terror y ella hacía como
de la mala no sé cuánto y eso fue
[Aplausos]
hasta el final
estás activa hasta hasta el final
pues Marina lo vamos a dejar por aquí
por hoy
me voy al canijo que tengo por ahí o sea
a mí hoy me da la noche otra vez a mí
hoy me va a dar la noche otra vez no
quería yo que me diera la noche y me va
a dar Pero bueno hasta allá todo hasta
allá todo y me tengo que ir para el
canijo Así que sí me dará la noche
porque tendré que hacer directo tendré
que ir grabar la piruleta tendré que
grabar vilbeira y eso es bueno que no
nos falte a ti lo que hemos hablado si
no nos vemos como nos hemos visto hoy
Pues a lo mejor no nos vemos el
miércoles a lo mejor nos vemos el jueves
hoy al domingo sobre la marcha sobre la
marcha vemos la vida de repente A lo
mejor los miércoles la portada son un
escándalo y de repente si nos vemos el
miércoles lo vamos lo vamos viendo lo
vamos viendo y que muchas gracias a toda
la gente que ha estado aquí
aquí y no un placer siempre tenerte a ti
aquí de verdad Javi Gracias por
invitarme
durante la tarde el citazo durante la
tarde nací en la vida y exitazo por la
noche a interesarseo casi ocho mil
personas viéndonos qué fantasía si es
que somos como dice la gente una dupla
una dupla o sea bueno cuidadito eh
cuidadito Yo sigo diciendo que
pronto pronto que muchas televisiones no
querrían familia Me voy para Javier
canijo iros para allá no tardo ni cinco
minutos en aparecer allí vale
el canijo tarda más tarda más tarda más
y lo sabes un beso un beso pero vas a
tardar más y lo sabes